Chương 331: Long Ảnh

Sau khi đánh đuổi Độc Hành, Dương bước về phía Kiều Vô Song, mệt mỏi, đau đớn, hắn gượng từng bước rồi ngã xuống bên cạnh nàng.

Dương không thể làm gì hơn ngoài nằm đó, nếu không nhờ Kiều Vô Song giúp hắn áp chế thì hiện tại lôi phong đối lập đã sớm làm linh hồn Dương bị xé ra từng mảnh nhỏ. Trước sự đối đầu gay gắt giữa thần lôi và thần phong thì Dương giống như con kiến bị cuốn đi trong cơn bão, hoàn toàn vô phương kháng cự.

Chợt Dương cảm thấy Kiếu Vô Song nằm bên cạnh đang trở mình, rồi nàng gượng dậy nằm đè lên người Dương, ngực tì lên ngực.

Dương không biết Kiều Vô Song muốn làm gì, nhưng hắn thấy ánh mắt hiền hòa của nàng, ánh mắt tạo cho người ta cảm giác yên bình nhàn nhã, cảm giác giống như có cơn gió mát lành thổi qua giữa trời nắng nóng.

Rồi Kiều Vô Song cúi đầu xuống, nàng hôn vào môi hắn.

Thơm ngát.

Rồi Dương càng không ngờ tới, rằng sau khi chạm môi, có một thứ gì đó thật mềm, thật ẩm từ môi Kiều Vô Song xâm nhập vào môi hắn, thứ đó chạm vào lưỡi hắn.

Lưỡi của nàng.

Quần Dương bị một bàn tay mềm mại kéo xuống.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Thứ kia vừa thoát ra đã chạm đến một nơi ấm và ẩm.

Như một đôi môi, nơi đó hé ra, dần nuốt trọn thứ kia của Dương vào lòng.

Khoái cảm trong Dương bùng nổ, đồng thời, dị phong Hỗn Độn dần bị Kiều Vô Song hút về môi nàng.

Dương hiểu ra rằng Kiều Vô Song muốn thu Hỗn Độn về để giúp nàng ngăn cản tình trạng lôi phong hỗn loạn, nhưng chỉ Hỗn Độn có thể ngăn được sao? Và nếu vậy thì chuyện nàng đang làm trên người hắn có ý nghĩa gì?

Dương chợt nhớ đến lời Độc Hành nói, rằng Kiều Vô Song rất có thể là một trong 12 Nữ Thần.

"Thôn Thiên Địa!" Trong đầu Dương sực nghĩ đến Thôn Thiên Địa, lý do khiến Kiều Vô Song chủ động dâng hiến cho hắn rất có thể là vì nàng cần Dương sử dụng Thôn Thiên Địa.

Nghĩ vậy, Dương liền vận công.

Khi Thôn Thiên Địa kích hoạt, Dương bắt đầu cảm thấy có một mối liên kết vô hình giữa linh hồn của hắn và linh hồn của Kiều Vô Song, từ mối liên kết này, những tia sét đang bám trên người hắn dần bị hút về phía Kiều Vô Song, và bằng cách nào đó mà Dương không biết, cuối cùng Kiều Vô Song cũng khống chế được những tia sét trên cơ thể nàng.

Đêm dần trở lại yên tĩnh...

Sau đó, tại Thiên Ý Lâu.

Dương nằm mê man trên một chiếc giường êm ái, Kiều Vô Song xinh đẹp tuyệt trần tuy có vẻ mệt mỏi nhưng vẫn ngồi cạnh chăm sóc Dương.

Có tiếng gõ cửa, sau đó lâu chủ Ngọc Lan bước vào rồi từ tốn nói: "Tiểu thư, theo ta điều tra, Nhất Ảnh Độc Hành có vẻ như đã bị mất trí sau đòn đánh mang hắc niệm của Võ Phi Dương. Có lẽ hắn sẽ không thể sớm tìm cách báo thù."

Lâu chủ Ngọc Lan lại nói: "Ngoài ra còn một tin tức, Thất Bảo Thế Kim của Thần Kim Tháp xuất hiện ở thôn Vỹ Dạ. Hắn giống như đang tìm kiếm ai hoặc thứ gì đó."

Kiều Vô Song gật đầu, dãy lụa màu thiên thanh bay lên, những sợi tơ từ dãy lụa tách ra hóa thành dòng chữ: "Cơ hội đã đến!"

Chỉ có lúc ở tại Thiên Ý Lâu thì Kiều Vô Song mới có thể dùng tơ lụa viết thành chữ, và không phải lúc nào cũng viết được, cho nên mỗi chữ nàng viết ra đều biểu đạt những điều nàng cho là quan trọng nhất.

Cơ hội đã đến, chỉ có lâu chủ Ngọc Lan hiểu cơ hội này là gì.

Kiều Vô Song vốn đã biết Lương Thế Kim chính là Lương Thiên Kim, và nàng biết Lương Thiên Kim là thiên tài giả kim có tiềm năng tạo ra loại bảo vật đủ khả năng triệu hồi Thần Lôi Thẩm Định, vậy nên Kiều Vô Song luôn dõi theo bước đi của Lương Thiên Kim, chờ thời cơ thích hợp để ra tay bắt lấy lượng lớn Thần Lôi để thực hiện kế hoạch dung hợp linh hồn với Lam Ngân trong Địa Tâm Cảnh.

Và Dương là một phần của kế hoạch, cho nên trong lúc còn hôn mê, Dương được lâu chủ Ngọc Lan đặt lên một con thuyền, thả trôi từ sông Hương xuống sông Như Ý đúng lúc Lương Thiên Kim đang đi bên bờ sông. Kết quả là một mối duyên nợ giữa Bình Thường và Lương Thế Kim phát sinh, dẫn đến một trận so tài luyện bảo chấn động thiên hạ.

Đó cũng là phần ký ức Dương bị Kiều Vô Song, cũng chính là Thiên Hương, lấy đi.

Còn hiện tại, Dương nằm tựa đầu trên đùi Thiên Hương, tuy nàng đang ở trong thân xác của Lam Ngân, nhưng Dương vẫn cảm nhận rõ cảm giác hiền lành nhu hòa đặc trưng của nàng.

Sau một hồi yên lặng nhớ về kí ức, Dương nhìn khung cảnh xung quanh và hỏi:

"Chúng ta vẫn ở trong Địa Tâm Cảnh sao?"

Thiên Hương gật đầu, nhẹ nhàng đáp: "Đúng vậy."

Khi ở trong thân xác của Lam Ngân, Thiên Hương không còn bị câm.

Dương nhớ lại lúc Lạc Long Quân nhập vào cơ thể mình, sau đó không biết bao lại, hắn tỉnh lại trong tình trạng tàn tạ kiệt sức, nhìn thấy cổng Địa Tâm Cảnh sắp đóng lại nhưng không còn chút linh lực nào để tiến đến.

Thiên Hương nhẹ nhàng kể lại mọi chuyện.

Sau khi Dương ngất đi, Âu Cơ phong ấn Vô Thiên Trục Nhật rồi cũng vội vã rời khỏi.

Các vị Thần còn lại chuẩn bị bắt giữ Vô Thiên Trục Nhật, nhưng chợt có một nhóm người xuất hiện, bao gồm Vô Thiên Phong Ba.

Qua mô tả của Thiên Hương, Dương mới biết gã ăn mày từng khiến hắn và Thích Đông sợ chạy trối chết lại là một vị Thần cực kỳ nguy hiểm, Vô Thiên Phong Ba.

Vô Thiên Phong Ba xuất hiện, hai bên giằng co một lúc lâu, cuối cùng có thêm hai người một nam một nữ xuất hiện, lợi dụng lúc hai phe hỗn loạn cướp Vô Thiên Trục Nhật đi.

Sau đó hai phe cũng lập tức đuổi theo, các vị Thần đều phá không gian rời khỏi Địa Tâm Cảnh.

Vô Thiên Trục Nhật cùng quả tim bị mang đi nên những sinh vật trong Địa Tâm Cảnh cũng thoát khỏi khống chế, sự áp chế trong Địa Tâm Cảnh cũng giảm dần.

Và lúc này, Dương, kẻ mang trong mình nhiều Thần Bảo còn đang nằm sấp mặt dưới đất. Hắn trở thành miếng mồi béo bỡ nhất trong toàn Địa Tâm Cảnh lúc này.

Trước những ánh mắt lăm le của những thiên tài hàng đầu Hùng Vương Bảng, một người lặng lẽ bước ra chắn trước Dương, cây thương màu hoàng kim trên tay hắn chỉ xéo xuống mặt đất như thay lời tuyên bố sẵn sàng tiêu diệt bất cứ kẻ nào muốn động đến Dương.

Hắn là Long Ngạo. Không ai biết hắn nghĩ gì, hắn cũng không biết mình nghĩ gì, nhưng có điều gì đó thôi thúc hắn đứng ra bảo vệ Dương, trong đầu hắn cứ vang lên lời tự nhủ: "Dù gì hắn cũng là em họ mình."

Mà lúc này, Sùng Hạo và Hoài Bão thì trợn mắt há mồm, cả hai biết Long Ngạo ghét Dương như ghét chó, vậy mà giờ lại liều mình đứng ra bảo vệ Dương.

Một tiếng hừ lạnh vang lên, Đoạn Tuyệt bước ra đối diện Long Ngạo và nói: "Mày là Long Ngạo, thái tử Long tộc? Long tộc chó má của mày sớm muộn cũng bị tao diệt, ra oai cái đéo gì?"

Dứt câu, Đoạn Tuyệt như mãnh long phóng đến đạp thẳng vào bụng Long Ngạo. Lực áp chế của Địa Tâm Cảnh đang giảm dần, sức mạnh thật sự của Đoạn Tuyệt cũng dần được giải khai.

Trúng một đạp của Đoạn Tuyệt, Long Ngạo hoàn toàn không thể chống cự, miệng phun máu văng ngược về sau, trượt dài hàng trăm mét trên mặt đất.

Lúc Long Ngạo gượng dậy, Đoạn Tuyệt đã nhanh như chớp lao đến và tung thêm một cước đá Long Ngạo văng trở lại vị trí của Dương.

Long Ngạo nằm sấp trên mặt đất, chưa kịp gượng dậy thì Đoạn Tuyệt lại lao đến, hắn khoanh tay ngạo nghễ, chân giẫm lên đầu Long Ngạo như giẫm lên sâu kiến.

"Ngươi dám!" Thấy Long Ngạo bị chà đạp, Long Thư Hồn tức giận quát lên.

Liếc xuống đầu Long Ngạo đang bị mình chà đạp, Đoạn Tuyệt lạnh lùng nói: "Cức thì tao không dám đạp lên, nhưng đầu của thái tử Long tộc thì tao dám. Nói thẳng ra là đầu của thái tử Long tộc bọn mày không bằng cục cức!"

Nói xong, Đoạn Tuyệt đá đầu Long Ngạo sang một bên, sau đó hắn bước về phía Dương.

Bị đá vào đầu, Long Ngạo choáng váng nhưng vẫn gượng dậy, giơ tay níu lấy cổ chân Đoạn Tuyệt để ngăn hắn bước về phía Dương.

Thấy Long Ngạo quyết tâm bảo vệ Dương, Đoạn Tuyệt khó hiểu hỏi: "Nghe nói tụi mày ghét nhau lắm mà? Sao mày lại liều mạng chó đi bảo vệ nó?"

Long Ngạo nghiến răng đáp: "Tao ghét nó, nhưng nó là em tao! Nếu nó tỉnh thì tao kệ xác nó, nhưng ai lợi dụng lúc này để hại nó thì TAO CẤM!"

Long Ngạo gầm lên, lúc này, quanh người hắn hiện lên hình ảnh một con rồng màu vàng kim uy nghiêm hùng vĩ, con rồng gầm lên rồi lao về phía Đoạn Tuyệt.

Nhìn con rồng xuất hiện, một số người hiểu biết liền nhận ra: "Long thể cấp độ 3, Long Ảnh!"

Mười tám tuổi có Long Ảnh, trong lịch sử chưa từng nhắc đến.

Có thể hiện tại Long Ngạo thua xa các thiên tài hàng đầu Hùng Vương Bảng, nhưng với tốc độ phát triển của hắn, 18 tuổi có Long Ảnh, rất có thể trong vòng mấy mươi năm sau hắn hóa Chân Long, khi đó, ai mạnh ai yếu cũng khó nói.

Mà lúc này, Đoạn Tuyệt bị Long Ảnh của Long Ngạo đẩy lùi vài bước, hắn cũng tỏ ra ngạc nhiên, nhưng nhiêu đó không đủ để ngăn cản hắn.

Khi Đoạn Tuyệt định tiếp tục ra tay, lại có Sùng Hạo bước ra ngăn cản, hắn chỉ kiếm về phía Đoạn Tuyệt và nói: "Muốn đánh thì tao đánh với mày!"

Hoài Bão cũng lặng lẽ bước ra.

Hoài Bão và Sùng Hạo bước ra vì không ưa những kẻ lợi dụng lúc Dương hôn mê mà ra tay.

Trịnh Thiên Minh cũng bước ra, nụ cười hòa nhã trên môi, hắn nói: "Ngưng chiến đi thôi, nhờ có Võ Phi Dương mà chúng ta thoát nạn, ai động đến hắn chính là động đến ta!"

Sau đó, Trịnh Thiên Minh xem xét cơ thể Dương và nói tiếp: "Hắn bị thương rất nặng, tổn thương linh hồn, ta nghĩ nên đưa hắn theo ta về Thiên Cơ, nhờ sư phụ ta ra tay chữa trị thật tốt, xem như để tạ ơn hắn cứu ta một mạng."

Trịnh Thiên Minh vừa nói xong, một ánh mắt sát khí liền liếc về phía gã, là ánh mắt của Ngân Hà. Lời Trịnh Thiên Minh nói đầy chính nghĩa, nhưng ai cũng hiểu rằng gã muốn bắt Dương về Thiên Cơ.

Sau đó, những người khác cũng hánh động, có người chịu ơn cứu mạng nên đứng về phía Dương, có người tham lam hoặc có thù oán thì đứng về phe chống đối, cũng có người đứng ngoài quan sát.

Sau khi Vô Thiên Trục Nhật bị phong ấn, hai phe Thần tranh nhau chiếm lấy, giờ đến lượt Dương hôn mê cũng khiến hai phe giằng co.

Trong lúc hai phe căng thẳng, không ai biết có một con quạ đen âm thầm bay đến. Con quạ định xông vào cơ thể Dương, nhưng đột nhiên có một con chim nhỏ trông như được tạo thành từ ánh sáng hiện ra và tấn công con quạ.

Hai con chim một sáng một tối tấn công nhau rồi như cuộn vào nhau, hóa thành hai chiếc lông vũ, một chiếc lông ánh sáng và một chiếc lông bóng tối. Chiếc lông ánh sáng nay trở lại vào nhẫn của Dương, còn chiếc lông bóng tối rơi trên mặt đất rồi dần dần hòa tan vào bóng của Dương.

Lúc này, Lam Ngân tỉnh dậy trong cơ thể Thiên Hương, mặc kệ tình hình hỗn loạn, nàng tiến đến kéo Thiên Hương còn tỉnh táo nhưng kiệt sức đi, sau đó nàng nhìn thấy Dương, khựng lại suy nghĩ chốc lát rồi nàng kéo cả Dương rời đi.

Vì quá mệt mỏi, Lam Ngân không hề nhận ra, rằng lúc nàng kéo cơ thể Dương đi, cái bóng của hắn vẫn ở lại trên mặt đất.

Sau khi kéo Dương và Thiên Hương đi thật xa, Lam Ngân ngừng lại, nàng nhìn Dương, suy nghĩ, sau đó như trở nên bực tức, nàng ném bỏ Dương rồi mang Thiên Hương rời đi.

Kết quả là Dương hôn mê thật lâu, khi hắn tỉnh dậy trong tình trạng hoàn toàn kệt sức và thương tích thì Địa Tâm Cảnh đã bắt đầu đóng lại. Hắn cố bò về phía cổng, cơ thể không được linh lực bảo vệ cộng thêm thương tích chưa lành, bò trên đất đá, da thịt đứt ra tạo thành một vệt máu dài.

Hiện tại.

Ở một nơi tăm tối.

Một người có hình dạng giống hệt như Dương đang lười biếng nửa nằm nửa ngồi trên ghế dài.

Ẩn Đoan Trang xinh đẹp tuyệt trần tiến đến ngồi bên cạnh hắn, nàng nâng một chiếc tách trao cho Dương và ngọt ngào nói:

"Mời sếp dùng trà xanh..."Chương 332: Hề

Nằm nghe Thiên Hương kể lại sự tình sau khi Vô Thiên Trục Nhật bị phong ấn, cảm giác êm ái nhẹ nhàng khiến Dương ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Lúc tỉnh lại, Dương nhận thấy Thiên Hương đang nằm ngủ nép mình trong ngực hắn.

Hương thơm từ người nàng cùng hơi thở phả vào mũi Dương thơm ngát làm tim hắn đập thình thịch.

Gương mặt đẹp đang nhắm mắt ngủ say, nhưng đôi gò má nàng lại hơi ửng hồng đầy tính gợi dục.

Dương liếc xuống cổ áo nàng, nơi đôi gò bồng trắng muốt đang lấp ló phập phồng trông như một bữa ăn ngon dọn sẵn chờ Dương.

Không kềm chế được, Dương đưa tay hái lấy.

Cảm giác mềm mại ấm áp lan vào tay Dương, theo sau là tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng Thiên Hương.

Tiếng rên nhẹ nhàng tựa như lời hưởng ứng khiến Dương càng bạo hơn, tay hắn luồn xuống bụng nàng, lướt qua vườn lông nho nhỏ, chạm vào khe suối mong manh ẩn giữa làn da đùi mềm mại.

"A... Đừng..."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Thiên Hương yếu ớt kháng cự, nhưng chỉ càng làm Dương tấn công dồn dập hơn.

Rồi Dương lật người nằm đè lên người Thiên Hương, "vũ khí" của hắn hừng hực khí thế xâm nhập vào cửa mình tuyệt mỹ của nàng.

"Không được..."

Sự kháng cự yếu ớt của Thiên Hương chỉ làm gia tăng hứng thú của Dương. Hắn đẩy đưa dồn dập, dồn dập, mục đích là để sớm giải tỏa cơn hứng tình trong cơn mệt mỏi, một cách vội vàng, và nhàm chán.

Nhàm chán.

Thiên Hương cũng vậy, nàng mệt mỏi, yếu ớt hứng chịu cơn giải tỏa của Dương, không nhiều hứng thú, không quá khoái cảm, dù nàng tự nguyện.

Rồi Thiên Hương oằn mình, nàng sắp lên đỉnh, một lần lên đỉnh bình thường.

Cùng lúc đó, ở một nơi khác trong Địa Tâm Cảnh, Lam Ngân vẫn kẹt trong cơ thể của Thiên Hương, nàng ngồi trên mặt đất, cơ thể yếu ớt và khó chịu, nhưng nàng thầm vui mừng, vì nàng có cảm giác tựa như linh hồn sắp trở về với cơ thể thật, thoát khỏi cảnh hồn Trương Ba da hàng thịt.

Cảm giác đến gần, ngày một gần.

Lam Ngân mừng rỡ, thầm nghĩ đến viễn cảnh lấy lại thân xác đồng thời còn hồi phục ký ức, nàng sẽ lại tung hoành thiên hạ, sẽ báo thù thằng Võ Phi Dương vì đã từ chối nàng khi nàng còn đang mất trí nhớ trong thân phận Lý Lung Linh...

Nghĩ đến cảnh Võ Phi Dương bị hành hạ sống không bằng chết, phải quỳ gối van cầu nàng tha thứ khiến nàng không khỏi bật cười khoái trá và nói: "Võ Phi Dương, mày sẽ biết tay bà! Ha ha ha!"

Nhưng khi nàng bắt đầu nói cũng là lúc khoảnh khắc tráo đổi linh hồn diễn ra, nụ cười khoái trá vẫn trên môi nàng, là môi nàng, môi của cơ thể thật của nàng, vì lúc này linh hồn nàng đã trở về với thể xác thật.

Mà lúc này, gương mặt của Võ Phi Dương, kẻ vừa bị nàng nguyền rủa đang rất gần gương mặt nàng, gần như hai mũi chạm nhau. Và trên mặt hắn là một sự ngỡ ngàng khó hiểu, vì hắn nghe được câu nàng vừa nói.

Thông tin dồn dập ập vào não Lam Ngân, nàng nhận ra hiện tại bản thân nàng đang trần truồng, nàng bị Võ Phi Dương đè lên, hơn nữa, hai tay nàng đang ôm chặt cổ hắn, hai chân nàng quặp chặt eo hắn...

Và tất nhiên, cửa mình nàng bị thứ gì đó to và dài lấp đầy.

Tiếp theo, một cơn cực khoái bùng nổ lan ra khắp người Lam Ngân, một cảm giác sung sướng mà cả đời nàng chưa từng có, nó lại đến một cách bất ngờ như trời giáng khiến cho Lam Ngân không kềm nổi rên lên một tiếng thật to.

Mà Dương lúc này còn đang ngơ ngác, đang phịch ngon lành, chả hiểu con mẹ gì tự nhiên "Thiên Hương" mở miệng mắng hắn và bật cười như con điên, chẳng lẽ đây là phản ứng của nàng khi lên đỉnh?

Nhưng trong ấn tượng của hắn, Thiên Hương luôn như cơn gió nhẹ, hiền hòa, dịu dàng, đâu có kiểu ngáo đá như nhỏ này?

"Không lẽ..." Dương bừng tỉnh, hắn chợt hiểu ra tại sao Thiên Hương có biểu hiện yếu ớt như đang bệnh và muốn hắn ngừng lại, không phải nàng đang hứng tình, mà là nàng đang trong tình trạng hồn sắp về với cơ thể thật.

"Vậy cái con này là Lam Ngân!" Dương nhìn Lam Ngân đang phê pha tột cùng và vỡ lẽ.

"Chết mẹ rồi!" Dương thầm tự mắng, nghĩ đến sự thù ghét của Lam Ngân dành cho mình, giờ lại đang đè nàng ra hiếp, ôi thôi khác gì ngồi ghế điện.

Lam Ngân dần tỉnh táo lại sau cơn cực khoái, nàng trừng mắt nhìn Dương như muốn ăn tươi nuốt sống: "Tao sẽ giết... A!"

Bị Lam Ngân trừng mắt, Dương định bật dậy bỏ chạy nhưng cơ thể hắn đang bị tay chân Lam Ngân ôm chặt, chỉ có hung khí là rút ra khỏi cửa mình Lam Ngân, quá trình rút ra, hung khí cọ sát vào cửa mình nàng, bị cửa mình nàng siết chặt như níu kéo khiến Lam Ngân không khỏi sướng khoái rên lên, ánh mắt thù hằn chuyển thành mê sướng.

Nhưng Lam Ngân liền bừng tỉnh, nàng nghiến răng, trợn mắt: "Mày sẽ... A!"

Lúc đó, Dương thấy biểu cảm mê sướng của Lam Ngân, không khỏi đánh liều đem dương vật đẩy vào thật mạnh, khiến Lam Ngân đang nghiến răng phải nheo mắt lại chống chịu cơn sướng.

Nữ Thần Lôi giờ giống như bóng đèn điện và cửa mình nàng là ổ điện, Dương ghim vào thì sáng, rút ra thì tắt.

"Tao giết... Ai!"

"Mà là đồ... Ư ư!

Dương cũng không biết làm gì khác ngoài liên tục đút vào rồi rút ra, hắn sợ rằng nếu hắn rút ra và bỏ chạy sẽ bị nàng phóng sét giật chết ngay lập tức, còn không bằng liều mạng thịt nàng, dù có chết cũng chết sướng.

Cứ thế, Lam Ngân bị thù hằn và khoái cảm luân phiên xâm lấn, nếu Dương muốn xâm phạm khi nàng còn tỉnh táo thì không có cơ hội, xui thay nàng lại trở về cơ thể đúng lúc cơ thể nàng đã tắm trong khoái cảm.

Sắc dục không trực tiếp giết người, đáng sợ ở chỗ khi sắc dục lấn át thì người không màng sống chết, bất chấp lý trí. Dương như vậy, Lam Ngân cũng vậy.

Đẩy một hồi, Dương mệt nên phải dừng lại thở một chút. Lam Ngân liền nhân cơ hội này đẩy hắn ra và lật người lại trườn đi.

Phản ứng yếu ớt của Lam Ngân khiến Dương hiểu rằng nàng cũng đang cực kỳ suy yếu.

Nhìn cơ thể trắng muốt đang cố trườn đi, làn eo cong như vẽ, bờ mông tròn lẳng nhô cao, cặp đùi thon dài mơn mởn, phía trong làn da đùi tỏa sáng lấp lánh ánh hồng vì máu trinh hòa cùng dâm thủy chảy xuống.

Ngon bổ như vậy, ai thấy mà không xơi?

Bật mạnh chế độ nứng quá hóa liều, Dương xông tới quỳ dang chân ở hai bên mông Lam Ngân, một tay giữ làn vai gầy quyến rũ, một tay bấu vào bờ mông cong trắn nõn. Dương vật ướt sũng của hắn giương dài tìm đường xông vào khe suối nhỏ...

"Dừng lại! Nếu mày còn làm nữa tao sẽ giết mày!" Lam Ngân yêu ớt đe dọa.

Lúc này đầu khấc của Dương đã chạm đến hai mép đỏ hồng, hắn vừa thèm thuồng đẩy đưa cho đầu khấc lướt nhẹ lên xuống vừa hỏi: "Nếu ta không làm nữa thì nàng thả an toàn rời đi, và bỏ qua chuyện lần này sao?"

Lam Ngân nghiến răng cố kháng cự khoái cảm mang đến từ sự khiêu khích của cái thứ to dài và nóng hổi kia, với tính cách của nàng, nàng tuyệt đối sẽ không bỏ qua chuyện này, nhưng nàng cũng không thể để Dương tiếp tục làm nhục mình.

"Tạm thời lừa nó, sau đó giết nó cũng không muộn!" Lam Ngân thầm nghĩ, sau đó gật đầu nói: "Được, ta sẽ tha ngươi lần này!"

Lam Ngân thỏa hiệp quá dễ dàng, Dương không tin, hắn nói: "Vậy thề đi! Nói láo thiên lôi đánh chết, à không được, nếu láo sẽ bị ta chịch tới chết!"

Cửa mình Lam Ngân lúc này đã rỉ nước như suối vì đầu khấc của Dương không ngừng khiêu khích, nàng cắn răng suy nghĩ rồi nói: "Được! Ta hề!"

"Không phải hề mà là thề!" Dương còn lạ gì trò trẻ con này, hắn trừng phạt nàng bằng cách nhấn phần đầu khấc chui vào âm đạo nàng.

Lam Ngân cố kềm cơn rên rỉ vì kích thích, nàng trả treo: "Ta bị ngọng... Nói không được chữ thề mà!"

"Nàng mới nói đó!"

"Hồi nào? Ta nói hề cơ mà! Thậtluôn!" Lam Ngân đảo mắt.

"Còn trả treo!" Dương cười lạnh, hắn liền trừng phạt nàng bằng cách dốc sức đem dương vật cắm tận gốc vào âm đạo Lam Ngân khiến nàng bật rên.

"A! Rút ra ngay!" Lam Ngân vừa sướng vừa uất ức muốn khóc.

"Thì rút!" Dương rút ra một cách thật chậm khiến Lam Ngân lần nữa rên lên.

"Sao, có thề không?" Dương lại làm động tác cọ đầu khấc, hàng động khiêu dâm này giờ lại thành một hình thức nhục hình hiệu quả.

Lam Ngân uất sắp khóc, nàng thật sự vừa sướng vừa hận, nàng vừa muốn giết Dương lại vừa muốn Dương đẩy thứ kia vào mình, nàng cắn răng nói: "Ngươi... Ngươi đừng chạm thứ đó vào ta nữa, ta sẽ thề."

"Được!" Dương cười khoái trá, hắn lúc này cũng mang hai loại cảm xúc, vừa sợ bị Lam Ngân giết lại vừa muốn hưởng thụ nàng. Hắn dời dương vật ra khỏi cửa mình Lam Ngân, nhưng tay lại luồn xuống ôm lấy bầu ngực sữa mềm thơm ngát của nàng, hai ngón tay nhẹ nhàng mân mê nụ đào xinh xắn.

"A... Ngươi..." Thoát được phần dưới, giờ lại bị nghịch phá nơi vùng ngực nhạy cảm không kém, Lam Ngân giật người một cái, uất ức muốn mắng.

Nhưng Dương liền ngắt lời, vừa khoái chí mân mê đôi gò bồng mềm mại vừa nói: "Ngươi cái gì? Ta đã lấy thứ kia ra rồi đó, thề đi!"

Lam Ngân chưa bao giờ chịu uất ức đến mức này, cũng chưa từng hận ai như hận Dương, nàng nói: "Ngươi phải lấy tay ra, không được động vào người ta!"

"Lắm chuyện!" Được nước lấn tới, Dương dùng tay vỗ thật mạnh vào mông Lam Ngân, cú vỗ làm hằn lên một dấu tay đỏ trên làn da trắng muốt.

"Ngươi..."

"Mau thề!" Dương vỗ thêm một cái vào bên mông còn lại và quát.

Lam Ngân lại bật ra tiếng rên nhẹ, nàng không hiểu nổi tại sao bị Dương vỗ mông nhục nhã như vậy mà cũng khiến nàng sinh ra khoái cảm, thậm chí còn có chút mong chờ cú vỗ tiếp theo.

Lam Ngân cắn răng chịu đựng, cũng là cắn răng kềm chế.

"Còn lì hả? Được!" Hăng máu, Dương quyết định dùng biện pháp mạnh, một tay hắn vẫn bóp ngực Lam Ngân, dương vật hắn cắm mạnh vào âm đạo nàng, tay còn lại liên tục vỗ mông nàng chan chát theo từng nhịp đút vào đẩy ra.

"Á! A!! Aa..." Nằm sấp hứng chịu từng cú đẩy dồn dập của Dương, mông Lam Ngân ưỡn cao tựa như hoan nghênh đón nhận, vừa sung sướng, vừa uất hận, vừa đau đớn.

Cuối cùng, nàng cắn răng đưa ra quyết định: "Được! Ta thề! Thả ta ra và cút đi, ta sẽ bỏ qua chuyện này!"

Nghe Lam Ngân nói, Dương thở phào, đồng thời cũng cảm thấy tiếc, nhưng nếu hắn không dừng lại, bây giờ Lam Ngân không làm gì được hắn, nhưng sau này thì hắn khó sống.

"Còn không mau dừng lại và cút đi!" Giọng Lam Ngân trở nên lạnh lùng.

Cuối cùng, Dương quyết tâm dừng lại, đứng dậy và xoay người rời đi.

Lam Ngân ngồi dậy, tay ôm lấy ngực, ánh mắt nàng đầy thù oán nhìn bóng lưng đang rời đi.

Cuối cùng...

Bao nhiêu uất ức, bao nhiêu nhục nhã, bao nhiêu kềm nén...

Nàng bật khóc.

Khi còn đang mất trí nhớ, dưới thân phận Lung Linh công chúa, nàng đã thầm thích hắn, cảm xúc đó đến khi nàng lấy lại ký ức vẫn không phai mờ.

Tại Hà Thành, hắn từng quay lưng rời đi như vậy, tại đây, hắn lần nữa quay lưng bước đi.

Mất mát, nhưng không dám níu kéo.

Thù hận, nhưng không nỡ báo trả.

Dưới ánh mắt nhòa đi vì lệ, Lam Ngân chợt nhìn thấy hắn đã quay lại, đang đứng trước nàng.

Thực tế, ngay khi quay đi, trong lòng Dương đã bắt đầu hối hận, bước đi vài bước, nghe tiếng nàng bật khóc, hắn biết hắn đã khiến nàng đau đớn nhục nhã như thế nào, hắn quay lại.

"Còn không cút đi!" Lam Ngân cố tiếp tục ra vẻ lạnh lùng, nhưng giọng nàng nức nỡ theo hai hàng lệ.

Nhìn Lam Ngân khóc òa, tim Dương quặng thắt, hắn hối hận: "Ta xin lỗi..."

"Xin lỗi cái gì? Ta đã thề bỏ qua chuyện này, cút đi! Đừng bao giờ để ta nhìn thấy ngươi nữa!"

Nhìn Lam Ngân nhòa lệ ngồi co mình, trong lòng Dương dâng lên niềm xót xa thương cảm, hắn tiến đến, muốn ôm nàng vào lòng để xoa dịu niềm đau.

Nhưng Lam Ngân liền xua tay đẩy Dương ra: "Tránh xa ta ra!"

Bị Lam Ngân đẩy, Dương lui lại và ngã xuống đất.

Đúng lúc Dương ngã xuống, mặt đất rung động dữ dội, từ sau lưng Dương, đất đùn lên rồi mọc ra một cái vòi đen nhọn hoắc và khổng lồ, cái vòi này cong xuống và nhắm thẳng vào Dương.

Lúc Dương quay đầu nhìn ra sau thì đã muộn.

Đúng lúc này, Dương chợt cảm thấy một cơ thể mềm mại áp vào người hắn và đẩy hắn ra, thoát khỏi cú đâm chí mạng từ chiếc vòi.

Nằm ngã ra đất, bị cơ thể trắng nõn mềm mại đè lên, Dương nhận ra người vừa cứu hắn chính là Lam Ngân.

Dương ngơ ngác nhìn gương mặt xinh đẹp tuyệt trần, nàng vậy mà liều mình cứu hắn.

Chiếc vòi đâm trượt mục tiêu liền cong lên rồi lần nữa đâm xuống, Dương vội ôm lấy Lam Ngân để xoay người lại, tránh thêm một cú chí mạng.

Lúc này Dương nằm đè lên người Lam Ngân, hai cơ thể trần trụi áp sát vào nhau, hai luồng hơi thở phả vào nhau...

Lam Ngân ửng hồng hai má...

Nhưng đây không phải lúc...

Chiếc vòi lại đâm xuống, Lam Ngân vội đẩy Dương dậy, Dương theo lực đẩy khom người đứng dậy, đồng thời hắn chống chân dùng sức kéo Lam Ngân dậy theo. Bị Dương kéo, Lam Ngân ngã nhào vào lòng Dương và được hắn ôm eo xoay mình để tránh thêm một cú đâm nữa.

Dương kéo Lam Ngân tránh ra khỏi tầm đâm của chiếc vòi và theo bản năng ôm nàng vào lòng để che chở.

Hai cơ thể trần trụi cứ dán sát vào nhau, thậm chí có thể cảm nhận được cái thứ to dài nóng hổi kia không ngừng cọ vào làn da đùi trắng nõn của mình, gương mặt Lam Ngân lúc này đã đỏ bừng, tim nàng đập nhanh, hơi thở dồn dập. Trong vô thức, hai tay Lam Ngân vòng qua ôm lấy Dương, gương mặt xinh đẹp hơi nép vào người hắn, cảm giác sao mà yên bình, sao mà ấm áp, trong khoảnh khắc, nàng chỉ ước gì được mãi mãi như lúc này...

Dương cảm giác được cái ôm của Lam Ngân, trong lòng cũng nãy sinh cảm giác muốn chở che, nhưng hắn lúc này yếu đến cùng cực.

Mặt đất động mạnh, từ vị trí cái vòi, một thân hình đen to bằng chiếc xe hơi trồi lên, là một con bọ cạp khổng lồ may mắn sống sót sau tai nạn vừa qua.

Một con bọ cạp không quá mạnh mẽ, nhưng đủ làm thịt cả Dương lẫn Lam Ngân hiện giờ.

Dương ôm Lam Ngân quay đầu định bỏ chạy, nhưng khi quay đầu lại, Dương tuyệt vọng phát hiện ra xung quanh từ lúc nào xuất hiện một hàng rào đầy gai nhọn, chính xác hơn là cơ thể một con rết siêu dài, nó đã vây thành vòng tròn xung quanh cả Dương, Lam Ngân và con bọ cạp.

Thật sự tuyệt vọng, lúc này ngay cả nhẫn không gian Dương cũng không mở ra nổi, lấy gì để chiến đấu?

Dương và Lam Ngân nhìn nhau, cùng nhận ra sự bất lực trong mắt đối phương.

Thở dài, Dương hỏi nàng: "Ta biết nàng hận ta, nhưng trước khi chết, nàng có thể tha thứ cho ta được không?"

Lam Ngân trợn mắt, thằng này đến lúc chết vẫn bày đặt văn vẻ, nhưng lại nghĩ lúc này cơ thể nàng đang trần trụi nép vào người hắn, nàng không khỏi xấu hổ quay mặt đi, che giấu một nụ cười rồi tinh nghịch đáp: "Ừm.... Không!"

Dương cười khổ.

Nhưng chợt Lam Ngân quay mặt lại nói: "Mà thôi, tha cho ngươi!"

Sau đó, trước sự bất ngờ của Dương, Lam Ngân ngước mặt hôn lên môi hắn. Đó cũng là lúc bọ cạp và rết đồng thời xông đến.

Dương ngây ngất trong làn môi dịu ngọt, say sưa hưởng mùi hương nồng nàn, mê mẫn bởi làn da mềm mại...

Ầm!

Một vụ va chạm khủng khiếp vang lên, bọ cạp và đầu rết sượt qua đầu Dương và Lam Ngân, hai con quái vật va vào nhau giữa không trung. Chúng chiến đấu để giành con mồi cho riêng mình.

Dương và Lam Ngân chớp lấy thời cơ, liền dìu nhau lui ra.

Hai con vật kịch độc chiến đấu kịch liệt, cuối cùng, đuôi bọ cạp đâm vào đầu rết, cành rết cũng kẹp sâu vào miệng bọ cạp, cả hai cùng chết vì độc của nhau.

"Hú vía!" Dương thở phào nhẹ nhõm ngồi bệt xuống đất, Lam Ngân cũng ngồi xuống bên cạnh, nép người vào ngực hắn.

Có cơ thể mềm mại nép vào, máu Dương lại nóng lên, tim đập thình thịch, tay hắn vòng qua ôm lấy eo Lam Ngân.

"Tránh ra!" Cảm nhận bàn tay ấm áp ôm vào eo mình, Lam Ngân vội đẩy Dương ra.

Bị Lam Ngân đẩy ra, Dương uất ức nói: "Chính nàng ngồi vào lòng ta mà!"

"Câm miệng! Còn không mau cút đi!" Lam Ngân ra vẻ lạnh lùng chỉ tay vào mặt Dương, khi nàng giơ tay, hai bầu ngực trần đong đưa đầy khiêu gợi.

Nhìn hau bầu ngực đong đưa, Dương thèm chảy dãi nói: "Nàng tha thứ cho ta rồi mà?"

"Tha cái đầu ngươi! Cút!" Lam Ngân nhặt đá ném Dương tới tấp.

Chợt cơ thể bọ cạp đột nhiên trỗi dậy, Lam Ngân giật mình vội nhào vào lòng Dương.

Nhưng bọ cạp chỉ là giãy chết lần cuối, ngồi trong lòng Dương một lúc cho đến khi xác định bọ cạp đã chết hẳn, Lam Ngân ngẩng mặt nhìn Dương, nhe răng cười trừ, sau đó lần nữa đẩy hắn ra: "Cút!"

Dương trợn mắt trước sự lật lọng của Lam Ngân, hắn liền nghĩ cách trị nàng.

"Này thì cút!" Dương kéo Lam Ngân nằm sấp trên đùi mình, tay hắn vỗ chan chát lên cặp mông trần no đủ của nàng.

"A! Tên khốn! Mau dừng tay! A..." Lam Ngân vừa sướng vừa thẹn, ra sức giãy giụa vô ích, miệng không ngừng mắng, thỉnh thoảng lại rên khe khẽ.

"Còn mắng ta?" Dương cười lạnh, hắn đỡ Lam Ngân ngồi nghiêng bên đùi mình, tay hắn tóm tóc nàng để giữ đầu nàng, rồi hắn áp môi hôn vào môi nàng.

Lam Ngân cố mím môi và lắc đầu, nhưng đầu nàng bị Dương giữ lại, môi nàng cũng dần bị cái lưỡi xảo quyệt của Dương tách ta.

Lam Ngân lách người giãy giụa, nhưng tay Dương đã ôm chặt eo nàng, hai tay nàng đẩy ngực hắn một cách vô vọng.

Chỉ một lát sau, môi Lam Ngân hé mở, khẽ mấp máy theo sự mơn trớn từ môi Dương, lưỡi nàng bị lưỡi hắn cuộn vào.

Hai bàn tay thon mềm mại ôm vào cổ hắn.

Tay hắn vuốt ve mái tóc mượt.

Tay còn lại rời eo, mân mê gò mực căng tròn tuyệt mỹ.

Bên dưới, mông Lam Ngân đang ngồi trên đùi Dương, da đùi nàng mềm mại cot vào dương vật hắn, dâm thủy trong xuốt đần chảy xuống.

Hôn nhau không biết bao lâu, Lam Ngân tinh nghịch đưa tay bắt lấy khúc thịt to tướng của Dương rồi vặn mạnh.

Khoái trá, Lam Ngân nhìn Dương và hỏi: "Đau không?"

Dương lắc đầu.

"Vầy thì sao?" Lam Ngân hỏi trong khi tay nàng nắm kéo dương vật của Dương.

Dương lại lắc đầu.

Nàng vừa nhéo mạnh vừa nhìn phản ứng trên nét mặt Dương.

"Đã ngứa!" Dương đáp.

Không chịu thua, Lam Ngân bấu tay vào lớp da, búng tay, cào xé, đủ mọi thể loại, nhưng mặt Dương vẫn không cảm xúc.

"Mệt chưa?" Dương hỏi.

Lam Ngân nhe răng cười trừ.

"Tới lượt ta!" Dương nói rồi vật Lam Ngân nằm ngửa xuống.

"A! Buông ta ra!" Lam Ngân ra sức giãy giụa, nhưng hai tay Dương vịn đùi nàng dang ra, rồi hắn úp mặt vào giữa hai chân nàng.

Khi đôi môi Dương hôn vào khe suối hồng ẩm ướt, Lam Ngân bật ra tiếng rên gợi tình.

Môi Dương hút như hút mật, lưỡi hắn len lõi vào trong liếm lấy từng giọt dâm dịch đang không ngừng tiết ra. Lam Ngân nàng nằm im hưởng thụ cảm giác diệu kỳ khó tả.

Tay Dương không còn vịn đùi Lam Ngân, thay vào đó, hắn dời hai tay lên mân mê hai gò ngực nàng.

Một lúc sau, Lam Ngân mới nhận ra chân mình không còn bị khóa, liền co chân đạp vào mặt Dương và mắng: "Dang ra! Đồ miệng thối!"

Dương không tức giận, hắn le lưỡi liếm một đường từ chân Lam Ngân dọc lên cơ thể nàng, lên đùi, lên bụng, lên ngực, lên vai, lên cổ, lên tai, lên mặt rồi dừng lại trước môi nàng, hắn phả hơi vào mặt nàng, đồng thời, dương vật hắn dừng ngay trước cửa mình nàng, rồi hắn thì thầm hỏi: "Thối thật không?"

Lam Ngân sướng như ngây ngất sau đường liếm của Dương, ngàng cũng thì thào đáp lại: "Thối!"

Rồi sau khi đáp, nàng kéo đầu Dương xuống, môi hồng dâng lên hôn vào cái miệng thối kia, một nụ hôn nồng nàn say đắm...

Cũng là lúc hai chân nàng tự nguyện dang ra đón nhận dương vật của Dương cắm sâu vào cửa mình thơm ngát...

Hôn say sưa, làm tình mãnh liệt...

Thật lâu sau, trong khi vẫn cong người hứng chịu từng cú đẩy dồn dập từ Dương, Lam Ngân thì thào hỏi: "A... Dám... làm vậy... lần nữa... A! Không... sợ... ta giết ngươi... sao? A! A!"

Dương đỡ Lam Ngân ngồi lên cùng hắn, hắn dừng lại, một tay ôm mông nàng, một tay vuốt ve tóc mềm, âu yếm nói: "Nếu ta chết thì còn đâu miệng thối cho nàng hôn đây?"

Nghe thế, Lam Ngân xấu hổ liếc mắt nhìn sang nơi khác, vừa dùng tay vén tóc vừa chu môi nói: "Đúng là đồ miệng thối!"

Nói xong, nàng lại áp môi hôn vào môi hắn, chủ động dâng hiến lưỡi thơm, mông nàng chủ động đong đưa cho âm hộ không ngừng cọ xát lấy dương vật của Dương.

Hôn một lúc, Dương hôn xuống cổ Lam Ngân, sau đó hắn cúi đầu ngoạm lấy bầu ngực sữa thơm lừng của nàng để mà ngấu nghiến.

Bị Dương ngậm lấy ngực mình, Lam Ngân vừa sướng vừa xấu hổ, mông vẫn không ngừng đẩy đưa và nói: "Thả miệng thối... của ngươi... ra khỏi... ngực ta ngay! A..."

Lúc này thì Dương đã ngoạm ướt cả hai bầu ngực, hắn thoải mái nhả ra và nằm xuống, vừa ưỡn hông đẩy dương vật vào cửa mình Lam Ngân, vừa nhắm nhìn hai bầu vú tròn của nàng đong đưa trông thật đã mắt.

Bị Dương nhìn chằm chằm vào ngực, Lam Ngân bĩu môi nói: "Đừng... nhìn nữa... A... A... Xấu hổ... muốn chết... A! A..."

Dương phì cười, vẫn tiếp tục nhìn.

"Không cho nhìn nữa!" Lam Ngân e thẹn một tay che ngực, một tay chống trên ngực Dương, dù vậy nhưng nàng vẫn không ngừng đẩy đưa mông nhịp nhàng.

Hành động e thẹn đáng yêu của Lam Ngân như góp phần đẩy cơn cực khoái trong Dương đến gần, hắn bất ngờ ôm nàng nằm sát xuống người mình, hai chân chống đất, dồn dập đẩy từng cú điên cuồng vào giữa hai chân nàng khiến cho dâm thủy phún ra tung tóe.

"A! A! Á! Ư! A! Tên khốn!" Lam Ngân sướng phát điên, miệng không ngừng rên, cơ thể tựa như muốn sụp đổ không thể chịu nổi từng đợt khoái cảm như sóng thần ập đến.

Dương cũng vậy, ôm chặt cơ thể mềm mại, lúc này hắn chỉ hận không thể chịch chết nàng như lời nàng thề.

"Thả... ta... ra... Aaa..." Sướng đến mức không chịu nổi, Lam Ngân lắc đầu lia lịa, hai tay yếu ớt cố đẩy Dương ra, mông nàng lắc lư để cố thoát khỏi từng cú đâm điên cuồng, nhưng vô ích.

Dương nghiến răng đâm điên cuồng.

"A... Aaa! Dừng lại... Đừng... Tha... cho ta! A... Aaaa!" Lam Ngân không thể chịu nổi cơn sướng đến tận cùng, cuối cùng nàng phải van xin để mong Dương cho nàng nghỉ một chút...

Dương buông tay thả cho Lam Ngân quỳ lên, nhưng nàng vẫn phải ưỡn mông hứng lấy những cú đẩy cuối cùng.

"Aaa! Tha... cho ta... Ta... ta xin chàng... Tha... Aaaa... Tha cho ta... Ta xin chàng..."

Trước đó, Lam Ngân từng tưởng tượng cảnh nàng hành hạ Dương đến mức hắn phải quỳ gối van xin nàng tha thứ, giờ đây, nàng đang quỳ trên người hắn, mông ưỡn ra cho dương vật của hắn hành hạ đến mức phải cầu xin tha thứ...

Cuối cùng, Dương đẩy một cú cực mạnh khiến Lam Ngân như muốn hét lên, nàng như hóa đá trong tư thế quỳ ưỡn mông ra sau, hứng chịu từng đợt tinh nóng hổi bắn sâu vào mình.

Cuối cùng, nàng thở phào ngã vào lồng ngực Dương.

"Đồ... khốn... Ta sẽ... giết chàng!" Lam Ngân phì phò nói rồi cắn vào ngực Dương, nhưng chợt nhìn thấy gương mặt suy tư của hắn, nàng hỏi: "Sao thế?"

Ôm lấy bờ vai mềm của Lam Ngân, Dương nói: "Ta chỉ đang thắc mắc, Lôi Phong đối lập, ta đã dùng Thôn Thiên Địa kết hợp với Thiên Hương, vậy giờ ta có dùng Thôn Thiên Địa kết hợp với nàng được không?"

Lam Ngân suy nghĩ rồi đáp: "Hẳn là không có vấn đề gì, nếu không thì sao lại có Thôn Thiên Địa?"

Nói xong, im lặng một lúc, Lam Ngân chợt cảm thấy dương vật của Dương vốn đã nhỏ lại trong âm hộ nàng giờ lại bắt đầu lớn lên...

Lam Ngân nhìn Dương, Dương cũng nhìn nàng.

Rồi Lam Ngân đảo mắt, trơ tráo nói: "Chắc chắn là không được luôn, ta hề!"

"Bớt hề lại! Thử xem sao!" Dương bật cười, hắn đè Lam Ngân xuống, gác hai chân nàng lên vai và cắm dương vật vào lần nữa.

"A! Đừng mà... Mệt muốn chết... Đừng! Sướng lắm chịu không nổi mà! Hu hu..."Chương 333: Mất Bóng

Tác giả: Slaydark

Dương thức dậy sau một giấc ngủ dài, hắn nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng Lam Ngân.

Địa Tâm Cảnh hoang vu, tĩnh lặng.

Sau một hồi tìm kiếm, Dương lo lắng nghĩ rằng Lam Ngân đã rời đi không lời từ biệt.

Vì sao?

Dương không biết. Đứng lặng hồi lâu, Dương cất bước đi.

Địa Tâm Cảnh hiện tại khác rất nhiều so với lúc Dương mới tiến vào, không còn chiếc kén và những sợi tơ khổng lồ giăng đầy trời, không còn ánh sáng màu đỏ tía ma mị phủ khắp nơi, lúc này, ở trung tâm bầu trời là một vầng ánh sáng nhàn nhạt tỏa sáng khắp nơi.

Dương đoán rằng vầng sáng kia là một mặt trời nhân tạo được linh lực kết thành, nhưng theo những ký ức Dương nhìn thấy từ quả tim của Thiên, trước khi quả tim chiếm chỗ thì trên bầu trời kia là nơi ở của Địa Tâm Châu.

Dương còn nhớ trước khi hắn ngất đi, Ẩn Thục Trinh đã sử dụng Địa Tâm Châu để duy trì Tiểu Thiên Địa Thần Trận.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Giờ Địa Tâm Châu Dương không thấy, về Ẩn Thục Trinh Dương cũng không có tin tức gì.

Thục Trinh nắm giữ Địa Tâm Đồ cùng với Địa Tâm Châu, thứ khiến bao nhiêu người ngấp nghé, điều này khiến Dương lo lắng liệu nàng có an toàn rời khỏi Địa Tâm Cảnh hay không?

Nghĩ đến chuyện rời khỏi Địa Tâm Cảnh, Dương lại thêm một nỗi lo, hắn làm sao rời khỏi?

Lúc Dương đang suy nghĩ, trên bầu trời có một nhóm bá vương trùng bay ngang, nhìn thấy Dương, một tên bá vương trùng lên tiếng hỏi đồng bọn: "Ê bây! Dưới đó có thằng khứa nào nhìn quen quen!"

"Nhìn hao hao giống thằng bồ của Nữ Hoàng!"

"Dứt nó! À nhầm, bắt nó về gặp Nữ Hoàng!"

Dương nhìn thấy nhóm bá vương trùng liền mừng rỡ vẫy tay cầu cứu.

Nhóm bá vương trùng đáp xuống mang Dương bay về tổ.

Tổ bá vương trùng bị hủy hại nghiệm trọng trong trận chiến, hiện tại đang được xây dựng lại, nhưng số lượng bá vương trùng đã giảm đi rất nhiều do tử nạn trong trận chiến.

Dương được đưa đến cung điện của Bạch Điệp.

Bạch Điệp xinh đẹp ngồi trên ngai của nữ hoàng, khi nhìn thấy Dương, nàng tỏ ra ngạc nhiên hỏi: "Sao ngươi còn ở đây?"

Thấy Bạch Điệp, Dương cảm thấy đời tươi sáng lên hẳn, mừng rỡ rồi nói: "Sau trận chiến ta bị ngất đi, lúc tỉnh dậy thì cổng đã đóng lại rồi. Nàng vẫn khỏe chứ?"

Bạch Điệp lạnh lùng hỏi: "Ta ra sao liên quan gì đến ngươi?"

Dương cảm thấy quái lạ, trước đây, tuy luôn miệng chê Dương ghê tởm nhưng Bạch Điệp không bao giờ tỏ ra lạnh lùng đến vậy với hắn.

Nói đoạn, Bạch Điệp phất tay ra lệnh: "Mang hắn đi thiến, sau đó phanh thây cho ấu trùng ăn!"

"Ặc! Ta đã làm gì sai?" Dương giật mình hỏi.

Bạch Điệp vẫn tỏ ra lạnh lùng: "Ngươi làm gì ngươi còn không biết sao?"

Nghe đến đây, Dương dột dạ thầm nghĩ, chẳng lẽ Bạch Điệp biết chuyện hắn làm bậy với Lam Ngân nên ghen?

Hết đường chối cãi, Dương cúi đầu giả vờ hối lỗi: "Ta biết sai rồi, ta không biết kềm chế ham muốn của bản thân..."

Nói đoạn, Dương tự vả mặt mình mấy cái thật nhẹ nhưng giả vờ như rất đau rồi nói tiếp: "Xin nàng tha thứ lần này, ta hứa sẽ không để nàng phát hiện thêm lần nào nữa!"

Bạch Điệp cười lạnh lùng: "Tha thứ cho ngươi? Vậy những bá vương trùng bị ngươi ăn thịt có sống lại được không?"

"Cái gì?" Dương trợn mắt ngạc nhiên: "Ta ăn thịt bá vương trùng lúc nào?"

"Còn chối cãi? Một nhóm bá vương trùng của tộc ta tận mắt chứng kiến ngươi ăn sống bá vương trùng khi họ còn đang đau đớn gào thét, ngươi còn chối cãi?"

"Khoan! Lúc nào cơ?" Dương hỏi.

Một bá vương trùng lên tiếng: "Lúc đó cách thời điểm cổng Địa Tâm Cảnh đóng lại không lâu, chúng ta tận mắt chứng kiến, khi chúng ta đuổi đến thì ngươi liền hóa thành bóng đen ẩn vào lòng đất!"

Dương nhíu mày: "Có lộn không vậy ba! Ta ngất từ sau trận chiến đến tận khi cổng Địa Tâm Cảnh đóng lại mới tỉnh cơ mà! Hơn nữa, ta làm gì có chiêu biến thành bóng đen độn thổ xuống đất?"

Khi Dương nói xong, Bạch Điệp lạnh lùng liếc qua Dương, đột nhiên phát hiện điều gì đó kì lạ: "Bóng của ngươi..."

"Bóng của ta sao?" Dương hỏi, đồng thời cúi đầu xuống nhìn chiếc bóng của mình, trông rất bình thường như những chiếc bóng khác trong cung điện.

Nhưng Bạch Điệp có cấp bậc Bán Thần lại nhìn ra điểm khác lạ, nàng nghi hoặc nói: "Bóng của ngươi thiếu mất phần hồn!"

Cơ thể che khuất ánh sáng để lại bóng, linh hồn che khuất ánh sáng cũng tạo ra bóng, nhưng bóng của linh hồn không thể nhìn thấy bằng mắt thường, đồng thời còn xếp chồng lên bóng của cơ thể nên rất ít ai phân biệt được, trừ những người có khả năng cảm nhận linh lực đạt đến mức cực cao.

"Tại sao có thể như vậy?" Dương khó tin nhìn xuống bóng mình, hắn không cảm nhận được sự khác biệt, nhưng hắn cũng không nghĩ Bạch Điệp lừa hắn.

Bóng của cơ thể là thứ người ta chỉ có thể nhìn chứ không thể cầm nắm, không thể lấy đi, không thể điều khiển làm điều gì khác với cơ thể (chứ nếu sờ được, điều khiển làm khác với cơ thể được thì chắc sẽ có nhiều thằng bắt cái bóng chổng mông cho nó ịt). Bóng của linh hồn cũng vậy, nó đi liền với linh hồn và không ai có thể khống chế.

Lúc này, Bạch Điệp lại hỏi: "Ngươi nói ngươi ngất từ sau trận chiến đến tận lúc cổng đóng, vậy tại sao có bá vương trùng báo rằng đã thấy ngươi vào cổng?"

"Có kẻ giả mạo ta!" Dương rút ra kết luận.

Bạch Điệp cũng nghĩ vậy, nhưng nàng vẫn còn nghi vấn: "Nếu đúng là có kẻ giả mạo ngươi, kẻ đó lại có khả năng hóa thành bóng đen, chẳng lẽ kẻ đó có liên quan đến chuyện ngươi mất bóng?"

Nói đoạn, Bạch Điệp quay sang hỏi một bá vương trùng già nua: "Lão Làng, lão thu nhặt được rất nhiều kiến thức từ loài người qua mỗi lần Địa Tâm Cảnh mở ra, lão có thông tin nào về chuyện mất bóng không?"

Lão Làng già nua, đôi mắt đục ngầu khép lại thật lâu rồi hé mở và nói: "Thưa Nữ Hoàng, nói đến bóng thì lão nghĩ đến một vài truyền thuyết về hệ Ám..."

"Thứ nhất là Nữ Thần Bóng Tối, nói về hệ Ám, có lẽ không có gì Nữ Thần Bóng Tối không làm được.

Thứ hai là một Thần Thú gọi là Quạ Thần, có lẽ Quạ Thần cũng có khả năng điều khiển bóng.

Và thứ ba là đế ám Hư Không Bổn Nguyên, kẻ sở hữu dị ám này có lẽ cũng có khả năng điều khiển bóng."

"Quạ Thần?" Bạch Điệp nghi ngờ nói: "Trong trận chiến, có một con quạ đen bay khắp nơi để gỡ nấm trên đầu phe địch, chẳng lẽ nó liên quan đến Quạ Thần?"

Dương cũng có cùng nghi vấn, một con quạ luôn xuất hiện cùng Lục Văn Minh, và lúc đánh với Dương cùng Thiên Hương thì Độc Hành cũng đi cùng một con quạ, mà Lục Văn Minh lẫn Độc Hành đều là người của Quỷ Môn Quan.

Nếu con quạ kia đúng là Quạ Thần, rất có thể chính nó đã tạo ra Dương giả mạo, và thậm chí Dương nghi ngờ rằng đây chính là lời giải cho khả năng chết rồi lại sống của Lục Văn Minh.

Nếu đúng vậy, Dương nghi ngờ rằng Độc Hành cũng có khả năng tương tự, nhưng vì chưa ai giết nổi hắn nên hắn chưa từng lộ ra khả năng này. Nghĩ đến đây, Dương không khỏi rùng mình sợ hãi, một kẻ mạnh khủng khiếp như vậy lại kèm theo khả năng tái sinh, chơi vậy ai chơi lại!

Còn Bạch Điệp và đa số bá vương trùng có trong cung điện lúc này đã bắt đầu tin Dương bị oan, ngoài chứng cứ khá rõ ràng ra còn vì Dương từng đứng ra chiến đấu vì bá vương trùng tộc, nếu không có hắn, có lẽ bá vương trùng tộc đã diệt vong.

Nhưng quyền quyết định là của Nữ Hoàng.

"Nhốt hắn vô tù!" Bạch Điệp ra lệnh.

Dương thở phào, không bị giết là được, dù sao ở tù riết cũng quen rồi.

Trong tù, Dương dần chữa thương cho cơ thể và linh hồn, có thánh quang, lại có sinh mệnh lực, Dương khôi phục một cách thần tốc.

Dương đang ngồi vận công trị thương, đột nhiên ngửi thấy một hương thơm nhàn nhạt, là mùi hương của Bạch Điệp.

Mở mắt, Bạch Điệp đã đến bên cạnh Dương từ lúc nào không hay.

"Ta đã nói ta không có ăn thịt bá vương trùng, tin hay không tùy nàng!"

Bạch Điệp chu môi đáp: "Ta tin, nhưng chưa có kết luận rõ ràng thì ta đâu thể thả chàng đi được, ta làm sao ăn nói với gia đình của những bá vương trùng bị giết."

Dương ra vẻ hờn dỗi quay mặt đi: "Đó là chuyện của nàng."

Thấy Dương hờn dỗi, Bạch Điệp không biết làm sao, im lặng một hồi rồi cất tiếng hỏi: "Đói bụng không? Ăn nấm độc nhé, ngon lắm!"

"Tránh xa ta ra, cứ để ta ở tù một mình đi!" Dương nói, sau đó suy nghĩ rồi nói tiếp: "Ta ngủ một mình lạnh lẽo cô đơn kệ ta!"

Bạch Điệp ngây thơ như tấm chiếu mới, thấy Dương như vậy, nàng tỏ vẻ ăn năn và nói: "Vậy ta ngủ đây với chàng nha!"

"Được!" Dương gật đầu và nhào đến đè Bạch Điệp xuống, cáo già đã vồ được thỏ non...

Sau một trận đọ sức nóng bỏng, Bạch Điệp thỏa mãn tựa người trong ngực Dương.

Im lặng hồi lâu, Bạch Điệp nói: "Ta muốn cùng chàng đi ra thế giới bên ngoài."

Cổng Địa Tâm Cảnh đã đóng, nhưng áp chế cũng dần biến mất, nhờ vậy nên Thần vẫn có thể phá không để ra vào.

Dương biết Lam Ngân có khả năng này, nhưng hắn không biết nàng đang ở đâu, có lẽ nàng sẽ sớm hồi phục và rời đi.

Dương hỏi Bạch Điệp: "Nàng là bán thần, liệu nàng có thể phá không gian để ra khỏi đây không?"

Bạch Điệp trầm ngâm: "Ta cũng không chắc, nhưng chờ đến lúc áp chế hoàn toàn biến mất rồi thử xem sao."

Dương gật đầu, ôm Bạch Điệp trong lòng, ánh mắt tựa như nhìn xa xăm.

Hắn có dự cảm rằng, đến lúc hắn trở ra, thế giới bên ngoài đã hoàn toàn thay đổi...Chương 334: Tân Kỷ Nguyên

Địa Tâm Cảnh, vùng đất hoang phía bên ngoài tổ bá vương trùng, một người mặc áo giáp đen đang đứng giữa hàng trăm côn trùng đủ loại kích cỡ, toàn bộ số côn trùng này đều nằm rạp trên mặt đất, mình đầy vết thương, bọn chúng đều bị kẻ mặc giáp đen kia đánh bại.

Hạ gục đến con côn trùng cuối cùng, kẻ kia vẫy nhẹ tay, liền có một thanh kiếm màu đen đang cắm vào đầu một côn trùng khổng lồ tự rút ra bay vào tay hắn rồi biến mất, đồng thời, một nụ hoa sen màu vàng kim đang lượn quanh người hắn bay vào giữa trán hắn và biến mất, trên tay hắn, một khẩu súng màu vàng cũng tan biến sau khi bắn phát đạn cuối cùng.

Bộ giáp dần rung động rồi tách ra, để lộ gương mặt bên trong, gương mặt của Võ Phi Dương.

Dương lại vẫy tay, chiếc quan tài Đạo Tử Quan hiện ra, nắp quan tài hé mở hút lấy những côn trùng nằm la liệt khắp nơi vào trong, những côn trùng này là âm binh Dương thu được và dùng để luyện tập.

Thu dọn xong, Dương tiến về phía một vườn nấm, giữa vườn có một ngôi nhà nhỏ đang tỏa ra mùi thức ăn thơm phức.

Dương mở cửa bước vào nhà, bàn ăn đã được dọn sẵn, một giọng nói trong trẻo vaang lên: "Ngươi về rồi, tắm rửa rồi ăn cơm!"

Dương mỉm cười gật đầu với Bạch Điệp, đã hai năm kể từ khi cổng Địa Tâm Cảnh đóng lại, suốt hai năm này, nàng bất chấp thân phận Nữ Hoàng, luôn ở bên hắn, chăm lo cho hắn từng bữa ăn, từng giấc ngủ, cũng là nàng sai người thu gom tinh dịch từ khắp Địa Tâm Cảnh cho hắn tu luyện, thậm chí, là một Bán Thần, nàng cũng là đối tượng tuyệt vời cho Dương rèn luyện thực chiến.

Vào ngâm mình thư giãn trong bồn nước ấm, biết có người vợ hiền xinh đẹp đang chờ mình cùng ăn cơm, đôi lúc trong lòng Dương nảy sinh ý muốn ở lại Địa Tâm Cảnh này cùng nàng mãi mãi.

Nhưng Dương biết mình không thể, có nhiều người chờ hắn, nhiều người cần hắn.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Đứng dậy, vơ tấm khăn lau lấy cơ thể đã trở nên rắn chắc và cường tráng hơn nhiều sau hai năm khổ luyện, Dương mặc quần áo và bước ra ngồi vào bàn ăn.

Từ một Nữ Hoàng được kẻ hầu người hạ, Bạch Điệp đã dần trở thành một người vợ dam dang, nấu cho Dương những món ăn rất vừa miệng.

"Áp chế đã gần như hoàn toàn tan biến, có lẽ không bao lâu nữa, Thần lực cũng có thể sử dụng." Bạch Điệp vừa nói vừa rửa chén bát sau khi ăn xong.

Dương gật đầu, khi áp chế hoàn toàn tan biến, cấp Thần có thể tự do phá không gian để ra vào Địa Tâm Cảnh mà không gặp bất cứ trở ngại nào.

Trầm ngâm một hồi, Dương hỏi Bạch Điệp: "Nàng thật sự muốn rời khỏi đây chứ?"

Bạch Điệp lắc đầu: "Ta không muốn, nhưng ta phải đi, như ta đã nói với chàng, từ khi mất đi Địa Tâm Châu, ta cảm thấy bá vương trùng tộc đang dần thoái hóa, ta phải đi để mang Địa Tâm Châu trở về."

Từ ánh mắt Bạch Điệp, Dương biết nàng không muốn rời xa quê hương, hắn đến ôm lấy nàng và nói: "Chúng ta sẽ tìm ra Địa Tâm Châu và trở về."

Vài ngày sau...

Dương ngồi xếp bằng trên giường, hai tay hắn đang nâng một quả cầu chất lỏng màu đỏ, thứ chất lỏng này rất giống loại tinh dịch màu đỏ do bá vương trùng tạo ra, nhưng màu sắc lại đậm hơn rất nhiều.

Vài giờ trôi qua, màu của quả cầu chất lỏng mỗi lúc đậm dần, và cuối cùng hóa thành màu đen.

Dương mở mắt ra nhìn vào thành quả mà mỉm cười, cuối cùng hắn cũng thành công tạo ra tinh dịch màu đen, loại tinh dịch còn đậm đặc hơn nhiều so với loại tinh dịch màu đỏ vốn đã cực kỳ quý hiếm.

Để làm được điều đó, Dương đã vận dụng kỹ năng đặc biệt của tầng 6 công pháp Thôn Thiên Địa: Thăng Linh.

Bằng kĩ năng Thăng Linh, Dương có thể gia tăng chất lượng của các loại linh lực. Ví dụ đơn giản, từ tinh dịch màu trắng, Dương có thể thăng linh thành tinh dịch màu lam, sau đó lại tiếp tục thăng linh thành tinh dịch màu lục, màu vàng, màu đỏ, và đến nay hắn đã thành công thăng linh tinh dịch màu đỏ thành tinh dịch màu đen.

Không chỉ tinh dịch, Dương còn có thể thăng linh cho tinh hoàn do tinh trùng sản xuất ra, hay những sản phẩm tương tự và rất nhiều ứng dụng khác, thậm chí là đan dược, bảo vật, nhưng đẳng cấp linh lực càng cao thì càng tốn nhiều thời gian, công sức, may rủi, và linh hồn Dương cũng cần đạt đến đẳng cấp nhất định để thăng linh thành công.

Khi Dương đang vui mừng với thành quả đạt được, chợt có tiếng Bạch Điệp gọi.

"Đi nào, mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng." Bạch Điệp nói với Dương.

Dương gật đầu và nắm tay Bạch Điệp, cả hai cùng nhìn lại căn nhà nhỏ trước khi rời đi, lòng dâng lên cảm xúc biệt ly khó tả.

Dương theo Bạch Điệp tiến lên đỉnh tòa tháp cao nhất trong cung điện. Xung quanh tòa tháp có những bá vương trùng mạnh mẽ nhất đang đứng vào những vị trí nhất định, những bá vương trùng này đang đứng thành một linh trận do Dương hướng dẫn để hỗ trợ cho quá trình xé rách không gian của Bạch Điệp.

Ngoài những bá vương trùng trong linh trận, toàn bộ bá vương trùng tộc đều đang hướng đến đỉnh tháp, thành tâm cầu mong cho hành trình của Nữ Hoàng sẽ bình yên và suông sẻ.

Thời khắc lực áp chế của Địa Tâm Cảnh biến mất hoàn toàn chỉ tính bằng giây.

Bạch Điệp nhìn bao quát tổ bá vương trùng, trong lòng quyến luyến, nhưng nàng cắn răng cố nén cảm xúc.

Thời khắc đến, cả Địa Tâm Cảnh đột nhiên rung chuyển, một làn sóng linh lực bắt nguồn từ trung tâm Địa Tâm Cảnh lan tỏa ra khắp mọi phía khiến cho linh hồn mỗi sinh vật phải run lên.

"Hành động!" Bạch Điệp hét lớn, nàng kéo tay Dương phóng lên, lợi dụng làn sóng linh lực làm không gian bất ổn, kết hợp linh trận hỗ trợ, nàng dùng toàn lực cố xé toạc không gian và lao vào.

Đúng thời khắc kéo Dương lao vào khe nứt, Bạch Điệp vì cố gắng quá sức, nàng buông tay Dương và ngất đi.

"Bạch Điệp!" Dương gọi to, nhưng vô ích, Bạch Điệp và hắn bị không gian hỗn loạn tách ra, và Dương hoàn toàn không có khả năng kháng cự.

Trong khoảnh khắc chớp nhoáng, Dương nhận ra mình rơi.

Ầm! Xoảng!

"Ụ má trời sập!"

Tiếng va đập và tiếng hốt hoảng vang lên, Dương rơi xuống một bàn ăn làm sập bàn, chén bát vỡ tung tóe.

Dương bật dậy, hắn nhìn quanh và phát hiện ra bản thân rơi xuống một quán ăn lề đường, xung quanh là kiến trúc thành thị kiểu cổ, không có bóng dáng của Bạch Điệp.

Thấy Dương ngã vỡ đồ, cô chủ quán chạy đến hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Anh đang ăn thì thằng này hạ cánh nơi anh!" Kẻ vừa hét lên khi nãy nói.

Dương nhìn "nạn nhân" cú hạ cánh, đây là một gã trung niên.

"Xin lỗi, ta không cố ý..." Dương gãi đầu nói.

"Xin lỗi là xong à? Đền tiền bữa ăn cho ta, thêm tiền chấn thương tâm lý vì giật mình nữa, tổng cộng một trăm linh tinh!"

Nghe thế, Dương gật đầu đáp: "Được! Chỉ có một trăm... Hả? Một trăm gì cơ?"

"Một trăm linh tinh!" Gã đàn ông lặp lại.

Dương ngơ ngác, đây là chỗ nào, tiền tệ Việt Nam chẳng phải Việt Nam đồng sao?

Thấy Dương ngơ ngác, gã đàn ông nhíu mày: "Sao? Không đền phải không? Không đền thì tao gọi công an đến làm việc!

Nói đoạn, gã đàn ông cho tay vào túi, móc ra một thứ hình quả chuối to cỡ lòng bàn tay, bấm một dãy số và kê vật đó lên tai.

Vài giây sau, gã đàn ông cất tiếng nói: "Mày kéo vài đứa đến giải quyết dùm anh vụ này, có thằng phá đồ anh rồi không chịu bồi thường. Chắc mạnh đó, anh không đo được cấp bậc của nó!"

Lúc này, cô chủ quán xinh xắn đã dọn một chiếc bàn mới, đặt lên bàn một mâm thức ăn ngon lành và nói với gã đàn ông: "Thôi mong anh bỏ qua cho hắn, bữa ăn này em mời anh miễn phí xem như bồi thường nhé."

Co chủ quán dỗ dành thêm mấy câu, gã đàn ông mới dịu đi: "Hừ! Nể tình Tịnh Nghiên, tha cho ngươi lần này."

Dương đang đứng như trời trồng, hắn lạc vào nơi nào đây?

Lúc này Dương sực nhớ ra: Google!

Dương ra khỏi Địa Tâm Cảnh, Google đã hoạt động lại, mà đáp án của Google khiến Dương càng ngạc nhiên hơn, hắn đang ở Hoàng Thành - Huế, thời gian đúng hai năm kể từ khi hắn tiến vào Địa Tâm Cảnh.

Hai năm qua đã xảy ra chuyện gì?

Lúc Dương đang đứng, cô chủ quán kéo Dương vào một góc và nói: "Nhanh đi đi! Gã đó không phải người thường đâu!"

Dương gật đầu nói cảm ơn rồi rời đi.

Ngồi vào một góc vắng, Dương bắt đầu tiếp thu những thông tin từ Google.

Thông tin thứ nhất, Bạch Điệp vẫn bình an, nàng rơi vào một nơi ở Nam Bộ.

Thông tin thứ hai, hóa ra, chiếc điện thoại di động kia là một phát minh của Lương Thiên Kim, nàng dựa vào những gợi ý của Dương lúc hai người gặp nhau ở thôn Vỹ Dạ để chế tạo ra và bán đi khắp nơi, chiếc điện thoại hiệu Quả Chuối này có nhiều phiên bản, phiên bản gã đàn ông kia dùng là Quả Chuối 1 đời đầu loại rẻ nhất, chỉ có thể nghe gọi ở những khu vực nhất định, không thể sử dụng khi có chiến đấu vì bị nhiễu dao động linh lực.

Cũng theo thông tin Dương nhận được, Thần Kim Tháp vừa tung ra Quả Chuối thế hệ thứ hai, gọi là Quả Chuối 2 Bi, có giá 1000 linh tinh.

"Linh tinh là gì?" Dương hỏi, chỉ hai năm qua đi, hắn đã thành người tối cổ, đơn vị tiền tệ cũng thay đổi.

Theo Google giải đáp, linh tinh là một loại vật chất do Thiên Địa Hội phát minh dựa trên những nghiên cứu về tinh dịch lấy được trong Địa Tâm Cảnh, đây cũng là lý do tại sao mỗi khi Địa Tâm Cảnh mở ra, Thiên Địa Hội đều tổ chức các buổi đấu giá để thu mua rất nhiều tinh dịch.

Về chức năng, linh tinh có thể thăng cấp linh hồn và nạp lại linh lực giống như tinh dịch, nhưng điểm khác biệt ở chỗ, linh tinh do chính con người tạo ra.

Dựa vào nhiều năm nghiên cứu tinh dịch và cách côn trùng trong Địa Tâm Cảnh sản xuất ra chúng, Thiên Địa Hội đã phát minh ra phương pháp giúp người luyện hồn tạo ra sản phẩm tương tự. Thay vì tu luyện để thăng cấp linh hồn của chính mình, một người luyện hồn có thể dùng thời gian đó để sản xuất một lượng linh tinh ngang bằng với thành quả tu luyện trong cùng khoảng thời gian.

Với lượng linh tinh đó, người luyện hồn có thể sử dụng cho mình để thăng cấp linh hồn bất cứ lúc nào để bù vào thời gian bỏ ra sản xuất linh tinh, tất nhiên điều này là huề vốn. Khác biệt ở chỗ, người luyện hồn có thể trao đổi, mua bán tinh linh, đem thành quả tu luyện của người khác dùng để thăng cấp cho chính mình, hoặc đem thành quả tu luyện của chính mình đổi lấy bảo vật, đan dược, bí kíp...

Đó chính là chỗ lợi hại của linh tinh, khi phương pháp sản xuất linh tinh được tung ra, người người sản xuất linh tinh, nhà nhà mua bán linh tinh, tiền đồng nhanh chóng trở nên vô giá trị và bị linh tinh thay thế hoàn toàn.

Lượng linh tinh sản xuất được còn dựa vào cấp bậc của người luyện hồn, người cấp bậc càng cao sản xuất càng nhiều linh tinh, nhưng cũng cần sử dụng nhiều linh tinh để thăng cấp, khiến cho thị trường mua bán, sản xuất, trao đổi linh tinh diễn ra tấp nập chưa từng thấy.

Khi kỷ nguyên linh tinh bùng nổ, ngành giả kim cũng vào cuộc, các nhà giả kim đại tài từ những tổ chức hàng đầu đã tung ra những bảo vật hỗ trợ gia tăng tốc độ sản xuất linh tinh, hay còn gọi là máy đào linh tinh, hầu như ai cũng muốn sắm cho mình một máy đào linh tinh để kiếm lời.

Mà Dương, khi nhận được những thông tin này, trong đầu hắn bùng nổ một niềm phấn khởi, bằng vào linh hồn to lớn, bằng vào kiến thức giả kim vô song, bằng vào kỹ năng Thăng Linh lợi hại, đây là thời cơ hoàn hảo để hắn khởi nghiệp!Chương 335: Xuất Tinh

Tác giả: Slaydark

Hoàng Thành tấp nập người qua kẻ lại, Dương lặng lẽ bước đi, hai năm sống trong thế giới underground, giờ bước ra ánh sáng, Dương vui vẻ tận hưởng cảm giác cuộc sống sinh động mà Địa Tâm Cảnh không thể nào có được.

Trên đường, ngoài linh thú kéo xe, thỉnh thoảng Dương lại thấy có người ngồi xe hai bánh lướt qua trước hàng loạt đôi mắt hâm mộ, từ 2 năm trước, sau khi Tân Bảo Xưởng tung ra dòng xe Siêu Cúp 50 được nhiều người yêu thích, tiếp đà thắng lợi, nửa năm sau, Tân Bảo xưởng tung ra dòng xe Mộng Mơ, Thần Kim Tháp cũng vào cuộc tung ra dòng xe Thiên Lang với tốc độ vượt trội, hai tổ chức giả kim hàng đầu cạnh tranh quyết liệt, lần lượt các dòng xe càng lúc càng mạnh mẽ được tung ra như Mộc Tinh, Chém Gió, Tân Tinh, Cẩu Tặc, Chiến Thắng... Trước thị trường béo bở, Giả Kim Thành, nơi được cho là đã sản xuất ra dòng xe Truy Ảnh huyền thoại lại không mấy nhiệt tình, thay vào đó, Giả Kim Thành tập trung nghiên cứu và phát minh ra máy đào linh tinh, sản phẩm tung ra thị trường và thành công vang dội.

Đi một quãng, Dương thấy một cửa hàng chuyên bán máy đào linh tinh mới khai trương không lâu, liền tò mò bước vào.

Máy đào linh tinh có hình dạng như một chiếc ghế ngồi, tùy theo chất lượng và giá cả mà chiếc ghế có hình dáng đẹp và tiện nghi hơn, người luyện hồn sẽ ngồi lên máy đào và vận công sản xuất linh tinh, máy đào sẽ hỗ trợ đẩy nhanh quá trình tạo ra linh tinh.

Cô nhân viên bán hàng chân dài xinh đẹp đang giới thiệu các dòng máy cho một gã thanh niên trẻ tuổi sang trọng, thấy Dương ăn mặc cũ kĩ rách rưới tiến vào, ánh mắt liền tỏ ra khó chịu.

Gã thanh niên đang mãi mê ngắm cô nhân viên xinh đẹp, thấy nàng tỏ vẻ khó chịu với Dương, gã liền đưa tay lên che mũi và cất tiếng hỏi: "Mùi mà gì thối thế Đông Mĩ?"

Cô nhân viên tên Chu Đông Mĩ hiểu ý, vốn muốn nịnh nọt và cưa cẩm gã thanh niên sang trọng, nàng liền quay sang Dương, vừa giơ tay hướng ra cửa và nói: "Xin lỗi, phiền anh rời khỏi, tránh làm ảnh hưởng đến khách của cửa hàng."

Trực tiếp đuổi, theo nàng thấy, một tên chỉ tầm hai mươi tuổi, ăn mặc rách rưới như vậy thì mua được thứ gì, mà dù có mua được thì cũng mua loại máy rẻ tiền nhất, không có khả năng mua bán lâu dài, chi bằng trực tiếp đuổi đi để lấy lòng công tử giàu có Cao Trương Thành Phú.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Bị gái đuổi, Dương nhíu mày hỏi: "Ta đến mua hàng không được sao?"

Chu Đông Mĩ tỏ ra lịch sự cúi đầu nói: "Xin lỗi, tiệm đang đón tiếp khách quý nên không tiện phục vụ, mong anh thông cảm khi khác lại đến mua."

Chu Đông Mĩ nói xong, gã thanh niên sang trọng tên là Cao Trương Thành Phú vừa che mũi vừa nói: "Thối quá thối! Em cứ đuổi hắn đi, cùng lắm anh mua thêm một máy đào, xem như bồi thường thiệt hại cho cửa hàng."

Nói xong, hắn ném một vật nhỏ trông như viên sỏi trắng nhỏ xíu vào người Dương và nói: "Cầm lấy rồi xéo đi, 1 viên linh tinh này đủ cho ngươi ăn qua vài bữa."

Dương nhặt lấy viên linh tinh, đứng trầm ngâm, hắn không quan tâm hành động sĩ nhục của Cao Trương Thành Phú, mà đang thử xem liệu có thể thăng linh cho viên linh tinh này hay không.

Thấy Dương vẫn lì lợm, Chu Đông Mĩ khó chịu hỏi: "Mời anh đi cho!"

Đứng thêm vài giây, Dương mỉm cười, búng tay bắn viên linh tinh của Cao Trương Thành Phú bay lên mặt bàn rồi quay lưng rời đi.

Khi Dương đã đi, Chu Đông Mĩ khó chịu lầm bầm: "Đã nghèo còn bày đặt sĩ diện!"

Nói xong, Đông Mĩ quay sang nịnh nọt Cao Trương Thành Phú: "Xin lỗi vì đã làm ảnh hưởng đến trải nghiệm của anh Phú."

"Không có gì, lần sau gặp loại như vậy cứ đuổi thẳng là được, để nó bước vào làm ô nhiễm không khí!" Cao Trương Thành Phú gật gù nói, ánh mắt hắn liếc xuống khe ngực trắng nõn hơi hé lộ qua kẻ áo sơ mi của Đông Mĩ.

Đông Mĩ thấy ánh mắt của Cao Trương Thành Phú, trong lòng cười thầm, ngực hơi ưỡn ra làm cổ áo càng thêm hé lộ.

Lúc này, chủ cửa hàng là một gã đàn ông trung niên bước ra, thấy thiếu gia giàu có Cao Trương Thành Phú, chủ cửa hàng vui mừng bước đến định chào hỏi, nhưng thấy trên bàn có một viên linh tinh, gã ngừng lại, cầm viên linh tinh xem xét một hồi rồi kinh ngạc hỏi: "Chu Đông Mĩ, viên linh tinh này từ đâu ra?"

Chu Đông Mĩ nghe chủ tiệm hỏi với giọng khá kì lạ, liền khó hiểu đáp: "Là Thành Phú thiếu gia ném cho một tên thanh niên nghèo, hắn sĩ diện ném lại rồi bỏ đi."

Nghe vậy, chủ tiệm cầm viên linh tinh đến hỏi Cao Trương0 Thành Phú: "Viên linh tinh này là của cậu?"

Cao Trương Thành Phú gật đầu nói: "Đúng vậy, chỉ là một..." Đang nói, Cao Trương Thành Phú ngừng lại khi liếc vào viên linh tinh, hiện tại, toàn bộ linh tinh hắn từng thấy đều là màu trắng, vậy mà viên linh tinh này lại là màu xanh lam.

Chu Đông Mĩ cũng há hốc mồm, bất kỳ ai đều biết, có giả thuyết cho rằng linh tinh cũng phân ra nhiều màu như tinh dịch trong Địa Tâm Cảnh, nhưng chưa có thông tin nào cho thấy có người sản xuất được linh tinh màu nào khác ngoài màu trắng, vậy mà tên thanh niên nghèo hèn kia lại ném ra một viên?

Linh tinh cũng là một dạng linh lực kết tinh, không thể làm giả, mà cả Chu Đông Mĩ lẫn Cao Trương Thành Phú đều thấy rõ, lúc Cao Trương Thành Phú ném cho Dương là một viên linh tinh màu trắng, giờ hai người mới vỡ lẽ, không phải hắn ném lại vì sĩ diện, mà hắn khinh thường thứ linh tinh này nên ném trả một viên linh tinh quý giá hơn nhiều!

Linh tinh cũng như tinh dịch, dùng càng nhiều thì hiệu quả càng giảm, cho nên rất nhiều người điên cuồng nghiên cứu cách tạo ra loại linh tinh chất lượng hơn nhưng chưa thành công, giờ cơ hội ở ngay trước mắt mình, Chu Đông Mĩ và Cao Trương Thành Phú lại thẳng thừng đuổi đi, hỏi sao không hối hận?

Rồi Cao Trương Thành Phú vội vàng lấy ra điện thoại, gấp gáp nhấn số gọi cho cha hắn: "Cha, mau phái người đến chợ Đông Ba tìm một thanh niên! Tại sao ư? Hắn ném ra một viên linh tinh màu xanh!"

Lý do như thế là đủ, lợi ích một viên linh tinh màu lam mang lại cũng không nhiều, nhưng cách sản xuất ra nó đủ khiến cả Chúa Tể cũng phải điên cuồng!

Không chỉ Cao Trương Thành Phú mà cả gã chủ cửa hàng cũng bắt đầu liên hệ người hỗ trợ tìm Dương, sau đó cả ba cùng lao ra đường để tìm kiếm kẻ mà vừa bị chính hai người trong bọn họ đuổi đi, trong lòng ngập tràn hối hận.

Đó chính là điều Dương mong muốn, hắn biết giá trị của linh tinh khác màu nên cố ý để lại khiến Cao Trương Thành Phú và Chu Đông Mĩ hối hận vì xem thường hắn.

Biết sẽ khiến người điên cuồng tìm kiếm, Dương đã sớm lủi trốn mất dạng. Trốn vào một nơi vắng vẻ ở ngoại thành, lại dùng siêu thánh bảo Lục Diện ngụy trang xung quanh thành một gò đất, Dương ngồi lặng lẽ tiếp thu một số thông tin từ Google.

Những thông tin Dương muốn biết liên tục hiện ra trong đầu hắn, từ thông tin về những người hắn quan tâm, tình hình chình trị xã hội... cho đến khi có một thông tin khiến Dương kinh ngạc.

Từ một năm trước, Long Thành phong tỏa, nội bất xuất, ngoại bất nhập, Google không nói rõ nguyên do, nhưng như thế càng khiến Dương cảm thấy bất an, điều gì khiến Long Thành hùng mạnh phải phong tỏa? Long Thành gặp tai nạn gì, hay đang có âm mưu gì?

Dương cố moi móc thông tin về Long Thành nhưng Google không tiết lộ gì thêm, cuối cùng hắn đành để sang một bên, dù sao hắn cũng sẽ sớm đến tìm hiểu Long Thành để cứu mẹ.

Sau khi tiếp thu một số tin tức, Dương lại tra Google cách sản xuất linh tinh, hay còn được gọi tắt là cách xuất tinh.

Suốt hai năm ở Địa Tâm Cảnh, Dương đã sớm dùng tinh dịch nhiều đến mức mất đi hiệu quả, tinh dịch đỏ thì quá hiếm, lại càng không nói đến tinh dịch đen hắn mới tạo ra không lâu. Chiến Hoàng cũng như Linh Đế, độ khó tăng cấp vượt xa Linh Vương, hai năm qua, dù thiên phú xuất chúng, lại chăm chỉ tu luyện và rèn luyện thực chiến, Dương cũng chỉ từ Chiến Hoàng cấp 1 tăng lên Chiến Hoàng cấp 2 và tiến rất gần đến cấp 3. 2 năm tăng gần 2 cấp Chiến Hoàng, đối với hầu hết người luyện hồn thì đây được xem là kỳ tích.

Nhưng kỷ nguyên linh tinh mở ra, nhiều cao thủ cấp Linh Vương, Linh Đế, thậm chí là Chúa Tể đem kho bảo vật, đan dược tích trữ nhiều năm đổi lấy linh tinh để sử dụng, giúp cho tốc độ tu luyện tiến triển cực nhanh, tất nhiên việc tăng lên này chỉ diễn ra nhất thời, vì sẽ đến lúc không còn tài sản để đổi, hoặc dùng linh tinh quá độ dẫn đến tình trạng giảm hiệu quả, ngoài ra còn có tình trạng linh tinh sản xuất không đủ cầu, dần đến tranh mua quyết liệt...

Sau khi học được cách xuất tinh tốt và đắt giá nhất do Thiên Địa Hội độc quyền phát hành tên là Giáo Trình Xuất Tinh Nâng Cao, Dương bắt đầu thực hiện.

Giáo Trình Xuất Tinh Nâng Cao và những cách xuất tinh khác thực chất là một phương pháp tu luyện, khác biệt ở chỗ, thay vì luyện ra linh lực nuôi dưỡng linh hồn, xuất tinh lại đem lượng linh lực đó ngưng tụ thành dạng tinh thể, cũng giống như linh lực kết tinh, nhưng loại tinh thể này có thể hấp thu được và lưu giữ lâu dài, đó chính là linh tinh.

Tùy vào cách xuất tinh, tùy vào cấp độ của linh hồn, mỗi người luyện hồn sẽ có tốc độ xuất tinh khác nhau, và tốc độ xuất tinh này được đo bằng đơn vị số viên trên một giờ.

Dương ngồi xếp bằng, hai tay giơ ra như chờ hứng lấy thứ gì rơi xuống, thời gian trôi qua, liên tục từng viên, từng viên linh tinh tích tụ và rơi xuống tay Dương, một giờ trôi qua, trên tay Dương đã có đầy một đống linh tinh trắng lấp lánh.

Hàng nghìn viên linh tinh trong một giờ, số lượng Dương sản xuất được gấp mấy lần người luyện hồn cấp độ tương đương, đó là nhờ vào ưu thế linh hồn to lớn gấp mấy lần người khác. Nhưng cũng vì linh hồn to lớn nên số linh tinh này cũng chẳng thấm vào đâu so với nhu cầu tu luyện của Dương, người cùng cấp cần một lượng linh tinh để thăng cấp thì Dương lại cần số lượng nhiều gấp mấy lần. Vậy nên Dương cần kiếm một lượng linh tinh khổng lồ, chỉ bằng khả năng xuất tinh là không đủ, hắn phải nghĩ biện pháp kiếm thêm.

Lúc Dương đang tìm đường khởi nghiệp, trong một chiếc nhẫn không gian đặc biệt của hắn phát ra âm thanh lách tách kì lạ.

Dương liền tò mò lấy thứ phát âm thanh ra ngoài, đó là một chiếc kén to bằng quả bóng, chiếc kén này chính là kén của Thâu Thiên trùng, kể từ sau khi uống một lượng lớn tinh dịch Dương kiếm được trong Địa Tâm Cảnh, Thâu Thiên dần nhả tơ rồi đóng kén đến tận ngày nay.

Chiếc kén đang dần tách ra, bên trong là một khối lông đen mượt. Dương thủ thế sẵn sàng ra tay bắt nhốt con vật.

Cuối cùng chiếc kén tách ra, bên trong là một khối lông đen to bằng quả bóng, nó ngẩng đầu nhìn Dương, trông hình dáng con vật, Dương ngạc nhiên: "Một con heo?"

"Heo má mày!" Không ngờ con vật mở miệng ra mắng, sau đó nó trịnh trọng nói: "Xin trân trọng giới thiệu cho mày biết với lòng tự hào dào dạt, tao là một con chó, à nhầm, tao là thiên hạ đệ nhất thần thú: Thâu Thiên! Gâu!"

Im ắng vài giây...

Thấy Dương há mồm chết trân, con heo mọi biết nói và sủa như chó nhìn Dương xăm soi rồi nó gật gù: "Gâu gâu! Trông mày cũng sáng sủa tối tru, thôi thì tao miễn cưỡng thu nhận mày làm thú cưng vậy."

Mồm Dương há càng rộng ta.

Thâu Thiên tiếp tục nói: "Cảm động phát khóc rồi chứ gì! Gâu! Theo tao, ngoan ngoãn làm thú cưng cho tao, đến ngày tao đứng trên đỉnh thiên hạ thì bên cạnh tao sẽ có một chỗ đứng cho mày! Gâu!"

Ngẫm nghĩ một lát, Thâu Thiên lại hỏi: "Hay mày muốn làm thú cưỡi?"CẢNH BÁO! Nội dung chương có cảnh nóng CỰC NẶNG, đề nghị cân nhắc trước khi đọc, nếu lỡ đọc, xin cố giữ vững lý trí để tránh dại dột làm theo, sẽ dẫn đến thân bại danh liệt.

Chương 336: Bị Truy Lùng

Hoàng thành, trên tầng lầu của một nhà hàng cung đình. Toàn bộ tầng này đã được bao trọn, trên tầng, một thiếu niên tuổi chừng mười tám là kẻ duy nhất ngồi trước bàn ăn, đôi mắt tinh anh như mắt chim ưng đang dõi theo dòng người tấp nập.

Rồi hắn nhếch môi cười: "Đúng là Mặt Đất, yếu nhược như sâu kiến, chỉ cần một tiểu đội ta phái ra cũng đủ diệt sạch cả cái Hoàng thành này!"

Sau lưng hắn, một kẻ đứng hầu nịnh nọt nói: "Nhị thiếu gia nói đúng, rặt một lũ sâu kiến, chỉ cần nhị thiếu gia ra lệnh, thuộc hạ lập tức dẫn người đi tàn sát cả tòa thành này!"

Gã thiếu niên phì cười: "Nói thì nói vậy, chứ nếu tàn sát lũ sâu kiến này thì thật mất mặt Tiêu gia, nên nhớ chúng ta là tổ chức sát thủ hàng đầu."

"Vâng! Vâng! Nhị thiếu gia nói phải."

Chợt gã thiếu niên nheo mắt nói: "Bên dưới hình như có chuyện, rất nhiều người đột nhiên đến và tản ra khắp các nẻo đường như đang tìm gì đó? Người của chúng ta đang ẩn náu xung quanh, gọi đi điều tra thử!"

Một thời gian sau, tên người hầu thu thập và tổng hợp thông tin xong, liền quay lại báo cáo: "Thưa nhị thiếu gia, theo người của chúng ta điều tra, người bên dưới đang tìm kiếm một thanh niên tuổi khoảng hai mươi."

"Lý do?"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Hắn vào một cửa hàng và ném lại một viên linh tinh màu lam!"

"Linh tinh màu lam? Hàng giả?"

"Thưa nhị thiếu gia, theo thông tin, viên lam linh tinh này rất có thể là thật! Ngoài ra..."

"Sao?"

Gã thuộc hạ lấy ra một bức tranh vẽ, trên tranh là hình vẽ sơ qua một khuôn mặt.

Tranh vẽ sơ xài, nhưng những đường nét đặc trưng vẫn khá giống, gã thiếu niên nhìn bức tranh thật lâu, nhíu mày hỏi: "Gương mặt này... sao ta cảm thấy quen quen?"

Gã thuộc hạ đáp: "Thưa nhị thiếu gia, gương mặt này rất giống gương mặt của kẻ bị Tiêu gia chúng ta bí mật truy bắt..."

"Võ Phi Dương?" Gã thiếu niên nhìn kĩ hơn và hỏi.

"Đúng ạ, khá giống! Ngoài ra, còn có tin tức khác, kẻ này từng đột ngột xuất hiện tại một quán ăn, bị nạn nhân bắt bòi thường, nhưng sau đó được chủ quán giải vây rồi rời đi."

"Tốt! Truy tìm hắn, đặc biệt chú ý chủ quán và những người hắn tiếp xúc qua, biết đâu hắn sẽ quay lại trả ơn, hoặc báo thù..."

Ra lệnh xong, gã thiếu niên thầm nghĩ: "Nếu ngươi thật sự là Võ Phi Dương, vậy thì chính tay ta sẽ nắm đầu ngươi về cho anh trai ta trị tội, ta sẽ cho ngươi thấy, cướp bạn gái của anh trai ta là hành động ngu xuẩn cỡ nào!"

Dứt câu, gã thiếu niên lạnh lùng rời đi.

Ngoại ô Hoàng thành, tại một khu đất hoang vắng, một gò đất không biết mọc lên từ khi nào, trông có vẻ như vốn đã tồn tại nơi đó suốt nhiều năm qua, trông lặng lẽ và vô hại.

Cho đến khi...

"Ò ó o o..." Một con gà trống bay đến đậu trên gò đất, vỗ cánh và cất tiếng gáy vang lúc chiều tà, có lẽ nó lầm tưởng hoàng hôn là bình minh.

Gà trống đâu biết gò đất là một siêu cấp thánh bảo, ẩn náu bên trong là Dương cùng Thâu Thiên vừa phá kén và đang muốn thu Dương làm thú cưỡi.

"Con gì hát nghe hay thế? Gâu!" Thâu Thiên tò mò hỏi.

Dương nhướng mày: "Mày nổ ghê lắm mà con gà cũng không biết?"

Thâu Thiên trừng mắt quát: "To gan! Là thú cưỡi mà không biết thân biết phận, dám gọi chủ nhân bằng mày!"

"Mà con gà nó ra sao, ngon không? Gâu!" Thâu Thiên vừa quát xong liền đổi giọng hỏi.

Dương gật đầu: "Ngon, thịt thơm mềm phải biết!"

Nghe thế, mắt thâu thiên sáng rực: "Nghe hấp dẫn đấy, để tao xem thử!"

Nói xong, Thâu Thiên phóng lên tóm lấy con gà bắt vào gò đất.

"Ngoan! Ngoan nào..." Thâu Thiên dùng chân trước vuốt ve khi con gà hoảng hốt cố tìm cách thoát đi.

Hai con mắt heo ti hí của Thâu Thiên lướt khắp thân thể con gà, cái mõm của nó tiết nước dãi nhỏ xuống người con gà, nó nói: "Ngon! Bộ lông thật là sặc sỡ!"

Nghe thế, Dương tròn mắt tự hỏi: "Con heo này thích ăn lông sao?"

Dùng bộ móng heo vuốt ve bộ lông gà óng mượt với vẻ mặt thèm khát, Thâu Thiên lật con gà ngửa ra, nhìn cặp chân gà và nói: "Quao! Nhìn xem! Đôi chân thon dài miên man! Quao! Nhìn bộ móng này! Nàng làm neo ở đâu để được bộ móng đẹp đến thế?"

Dương: "???"

Sờ khắp cặp đùi gà, Thâu Thiên lại vuốt lên mặt gà: "Ngoan nào! Mái tóc dài óng mượt chưa này! Đôi mắt tròn xoe, đôi môi chu ra trông chỉ muốn hôn lên!"

Dương: "!!!"

Con gà vẫn đang giãy giụa, thỉnh thoảng éc lên một tiếng.

"Quao! Xem nàng yếu ớt chống cự kìa! Tiếng rên nghe mới êm tai làm sao!"

"Nhưng mà nó là con gà tr..." Trước độ mặn chát chúa của Thâu Thiên, Dương cố ngăn cơn buồn nôn để nhắc nhở, nhưng Thâu Thiên lập tức quát:

"Nhưng cái gì? Mày cũng muốn? Ý thức rõ thân phận thú cưỡi của mình đi! Gâu!"

Quát Dương xong, Thâu Thiên lại vuốt ve gà trống và dỗ ngọt: "Nào! Đừng sợ! Ngoan ngoãn để ta ân sũng, tiến vào hậu cung của ta, ta sẽ để nàng cho nàng thăng thiên!"

Không biết vì sợ quá hay sao, con gà trống phẹt ra một bãi phân lỏng trắng trắng sệt sệt.

Thâu Thiên trợn mắt: "Quao! Chưa gì mà nàng đã chảy nước rồi! Thật là dâm đãng mà! Gâu!"

Vừa nói, Thâu Thiên vừa vạch hậu môn con gà ra, kề cái mũi heo vô ngửi một cách phê pha và khen: "Màu sắc tươi hồng, hương dâm ngào ngạt, nàng còn trinh trắng sao?"

Dang hai chân con gà ra, Thâu Thiên đè lên mình gà, nhắm vào cái lỗ mà hắn cho rằng là bộ phận sinh dục của gà, đem bộ phận sinh dục của hắn cọ nhẹ lên và khoái trá nói: "Từ nay, nàng thuộc về ta!"

Nói xong, Thâu Thiên cằm vào.

"Éc!"

"Rên đi! Rên ro nữa lên! Tiếng rên của nàng là thứ âm nhạc khiến ta càng thêm thăng hoa! Gâu!"

Dương chết lặng, đây là truyện hài nhảm sao?

Hai phút hơn, Thâu Thiên thỏa mãn nằm ngửa ra, bốn chân chổng lên trời, bên cạnh nó, gà trống xơ xác nằm co ro một cách đáng thương, dưới phao câu không ngừng chảy ra chất dịch trắng sệt.

Thở một hồi, Thâu Thiên ôm gà trống vào lòng, vỗ về an ủi: "Ngoan! Theo ta, nàng sẽ là mẫu nghi thiên hạ!"

Còn Dương lúc này đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, hắn muốn tránh xa con chó lợn bẩn bựa này càng sớm càng tốt, và thầm nghĩ sẽ mang theo sự thật về giới tính của con gà kia xuống mồ.

Thu lại Lục Diện, Dương rón rén bước đi.

"Đứng lại!" Thâu Thiên thấy Dương đi, liền quát.

"Đi đâu?"

Dương bực mình: "Đi đâu kệ tao!"

"Khi quân phạm thượng! Dám xưng tao với trẫm! Gâu!"

Dương trợn mắt, miệng không đáp, nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Con cẩu lợn điên này! Mới đây đã chuyển sang xưng trẫm??"

"Được rồi! Trẫm đi với khanh!" Thâu Thiên xua tay cho qua, sau đó nó đứng bằng hai chân sau, hai chân trước bế gà trống lên, ngọt ngào nói: "Ái phi, chúng ta đi!"

Chưa đi được bước nào, một cô gái tiến đến hỏi Dương: "Cho hỏi có thấy một con gà nào chạy ngang đây không?"

Nghe đến gà, Thâu Thiên đảo mắt rồi giành nói khi Dương chưa kịp mở miệng: "Gà? Gà nào cơ?" Sau đó nó nhìn đến con gà nó đang bế và hỏi: "Ái phi, nàng có thấy con gà nào không? Không à? Vậy chúng ta đi!"

Nói xong, Thâu Thiên vội quay đầu đi.

Nhưng cô gái đã nhận ra con gà, liền vui mừng nói: "Là nó! Con gà của ta, bao ngày vỗ béo, đến lúc chuẩn bị làm thịt thì nó chạy trốn mất."

Nghe thế, Thâu Thiên giận dữ quát: "To gan! Đây là ái phi của trẫm, ngươi dám nhục mạ nàng, trẫm liều mạng với ngươi! Grừ..."

Cô gái nhíu này: "Ái phi? Nhưng nó là con gà trống thiến mà?"

"Trống? Thiến?" Mồm Thâu Thiên há ra, con gà rớt bẹp xuống đất.

Sau vài giây chết đứng, Thâu Thiên vội chỉnh đốn tư thế trang nghiêm quay đầu đi và nói: "Một con vật đáng thương, thôi được rồi, ngươi mang nó đi đi, trẫm chỉ muốn cho nó biết rằng cuộc sống ngoài cần cù thì còn phải cần cu nữa. Đi đi, không cần tạ ơn trẫm!"

Sau đó nó thở dài.

Cô gái bế con gà lên, nhìn Thâu Thiên rồi nhìn sang Dương và hỏi: "Ngươi có con thú cưng ngộ ha!"

Dương vội xua tay chối bỏ quyết liệt: "Không! Ta không quen nó!"

Cô gái phì cười: "Vậy sao? Ta tưởng nó là của ngươi, còn định bắt ngươi giao nó cho ta làm thịt bán, đền lại tổn thất ngươi gây ra cho quán ăn của ta."

Cô gái này chính là cô chủ quán ăn đã giúp đỡ Dương khi hắn vừa rơi ra từ Địa Tâm Cảnh.

"A! Được, cứ bắt nó làm thịt, ngoài ra ta còn hậu tạ thêm!" Dương mừng quýnh.

"Tạo phản! Các ngươi dám tạo phản! Gâu!" Thâu Thiên nghe thế liền nhảy dựng lên.

Mặc kệ Thâu Thiên, Dương định ra tay tán tỉnh cô chủ quán xinh đẹp thì đột nhiên, Dương giật mình lách người, một mũi tên nhanh như chớp phóng sượt qua người hắn.

Phập!

Mũi tên cắm vào mặt đất ngay dưới hai chân trước của Thâu Thiên, con vật nhìn mũi tên dưới chân mình, sau đó nó bật ngửa ra, co chân giả chết.

"Vãi con lợn!" Dương không khỏi thốt lên, thật là một con hàng bẩn bựa, mồm thì nổ to, gặp chuyện liền giả chết.

Lúc này, một giọng nói kêu ngạo vang lên: "Mũi tên vừa rồi là cảnh cáo, mũi tên tiếp theo sẽ xuyên qua đầu ngươi, khôn hồn thì ngoan ngoãn theo ta về nhận tội!"

Nghe tiếng nói, Dương nhìn lên cao, nơi một thiếu niên tay cầm cung tên đang cưỡi trên lưng một con chim khổng lồ.

Dương ngạc nhiên: "Thần điêu đại hiệp? Không phải, là anh hùng xạ điêu!"

Sau đó, Dương nhìn gương mặt gã thiếu niên trông quen quen, ngờ ngợ như...

"Ngươi là Thập Tiễn Tiêu Hồn?"

Gã thiếu niên lắc đầu: "Tiêu Hồn là anh trai ta, ta tên Tiêu Bổ, biệt hiệu Tiễn Thiếu."

Nghe Tiêu Bổ xưng danh, Dương bất giác che mũi vì ảo giác mùi khai xộc lên mũi, hắn thầm nghĩ: "Tên họ gì mà toàn tiêu với tiểu?"

Thấy Dương đưa tay che mũi, tưởng là Dương đang sợ, Tiêu Bổ đắc ý giương cung căng hết cỡ và nói: "Khôn hồn thì đứng yên cho ta bắn, nếu không thì đừng trách!"Chương 337: Tượng Xà Thần

Tác giả: Slaydark

Ánh hoàng hôn nhộm đỏ đất trời, một tăng lữ trẻ tuổi mập mạp nằm trên mái đình, vừa ngắm nhìn hoàng hôn, vừa lắng nghe tiếng nhạc và ngân nga hát:

"Một điệu nhạc chợt vang lên

Phiêu bồng như lạc trong cõi tiên

Ta cùng ngắm đất trời cỏ cây

Lưu lạc thiên nhai mây trắng bay

Nhìn hồng trần ngàn vạn xuân

Bao lá hoa khoe màu ngập tràn..."

Đang hát, chợt có tiếng gõ mõ tụng kinh kèm tiếng rung vang lên, hòa thượng béo liền thò tay vô quần lấy ra một vật hình quả chuối đặt lên tai rồi nói: "Thích Đông nghe!"

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Trong quả chuối có âm thanh phát ra, sau đó, Thích Đông đáp: "Sư phụ, đệ tử đang hòa nhập hồng trần, trải nghiệm hư vinh cám dỗ để rèn luyện đạo tâm."

Trong quả chuối có tiếng làu bàu, Thích Đông nghe rồi đáp: "Xin sư phụ yên tâm, đệ tử đã không còn là Đông của ngày hôm qua ú u ú ù, Thích Đông của hiện tại thích thưởng thức trà xanh và luôn một lòng hướng đạo!"

Sau đó, trong quả chuối lại là một tràng âm thanh dài, Thích Đông vừa nghe vừa vâng dạ liên tục.

Cuối cùng, Thích Đông mừng rỡ đáp: "Vâng! Đệ tử có mua một chai dầu gội làm quà cho sư phụ, vâng, đệ tử hứa sẽ sớm quay về!"

Sau đó, Thích Đông cất máy, gương mặt béo núc đang cười tươi liền nhếch môi cười nhạt: "Chắc ai đó sẽ về, hứ, còn lâu!"

Trong khi đó, tại bãi đất hoang ngoại ô Hoàng Thành.

Tiêu Bổ ngồi trên lưng ưng, tên nhắm về phía Dương, chợt Tiêu Bổ chú ý đến cô chủ quán ăn đang bước đến bắt con gà trống thiến.

Tiêu Bổ nhíu mày, lúc này mới nhìn kĩ gương mặt cô chủ quán rồi nói: "Ha! Tưởng ai, hóa ra là Siêu gia thiên kim tiểu thư, Siêu Tịnh Nghiên!"

Nghe thế, Dương cũng ngạc nhiên nhìn nàng, trong lòng thầm nghĩ: "Họ Siêu? Chẳng lẽ là bà con của Siêu Phàm?"

Cô chủ quán tỏ vẻ ngơ ngác lắc đầu: "Ngươi nhận lầm người rồi! Ta chỉ là chủ một quán ăn lề đường."

Tiêu Bổ bật cười: "Với khả năng tình báo của Tiêu gia mà ta lại nhìn nhầm được sao? Đường đường là tuyệt đại tiểu thư cành vàng lá ngọc, vậy mà lại lưu lạc đến đây phục vụ cho lũ Mặt Đất hèn mọn, thật là nhục nhã, ha ha!"

Cười xong, Tiêu Bổ tiếp tục nói: "Bà cố nội ta từng kể, mấy trăm năm trước, nhà họ Siêu hùng mạnh vô cùng, hơn cả Tiêu gia của ta, vậy mà giờ đây suy sụp đến mức trở thành chó săn cho Thiên Cơ. Đáng buồn hơn, Siêu Phàm, kẻ được cho là niềm hy vọng của Siêu gia lại bị một thằng hề Mặt Đất hại chết nhục nhã."

Nói đoạn, Tiêu Bổ nhếch miệng cười nói: "Anh họ Siêu Phàm của ngươi bị Tà Phật Bình Thường hại chết, mà trùng hợp thay, Tà Phật Bình Thường, cũng là Võ Phi Dương, lại cũng là kẻ mà ngươi tốt bụng giúp đỡ, ha ha!"

Nghe thế, Tịnh Nghiên kinh ngạc nhìn Dương, nàng đâu có ngờ kẻ mà mình tốt bụng giúp đỡ lại chính là tử địch của gia tộc.

Tiêu Bổ thấy nét mặt khó chịu của Tịnh Nghiên, liền đắc ý nói tiếp: "Nghe nói em trai ngươi Siêu Ngụ Kiên đã trộm trấn gia chi bảo bỏ trốn suốt một năm nay, nói không chừng cũng đã bị hắn giết chết, ha ha ha!"

"Bi kịch tiếp nối bi kịch, nếu Siêu Ngụ Kiên không mang trấn gia chi bảo về trả lại thì cha mẹ ngươi sẽ bị xử tử, đúng là con dại cái mang!"

"Đủ rồi!" Tịnh Nghiên khó chịu cắt lời Tiêu Bổ: "Chuyện nhà ta lên quan gì đến ngươi?"

Tiêu Bổ đáp: "Đừng quên ta là nhị thiếu gia của Tiêu gia, nói về thu thập thông tin và tìm người thì Tiêu gia ta là trùm! Nhìn ngươi cũng xinh đẹp, theo làm người hầu cho ta đi, ta giúp ngươi tìm Siêu Ngụ Kiên."

Nghe Tiêu Bổ hứa hẹn, đôi hàng mi thanh tú của Tịnh Nghiên khẽ nhíu lại, nàng thầm đắn đo suy nghĩ. Đúng như Tiêu Bổ nói, em trai nàng là Siêu Ngụ Kiên mất tích cùng trấn gia chi bảo của Siêu gia, gia tộc giận chó đánh mèo bắt giam cha mẹ của Tịnh Nghiên, thả ra thông tin nếu Ngụ Kiên không mang trấn gia chi bảo về, gia tộc sẻ xử tử cha mẹ nàng.

Em trai mất tích, cha mẹ bị giam cầm, Tịnh Nghiên sức yếu thế cô, đơn độc buôn ba đi tìm em trai. Vài tháng gần đây, gia tộc có thông tin báo rằng phát hiện Siêu Ngụ Kiên xuất hiện ở Hoàng Thành, Tịnh Nghiên liền tìm đến, mở một quán ăn lề đường vừa kiếm chút linh tinh vừa nghe ngóng thông tin.

Gia tộc cũng đang truy lùng Ngụ Kiên, nhưng Tịnh Nghiên lo rằng, khi bị gia tộc bắt được thì Ngụ Kiên rất có thể bị giết chết để trị tội, vậy nên Tịnh Nghiên muốn tìm Ngụ Kiên trước, bảo hắn tiếp tục trốn đi còn nàng đem trấn gia chi bảo về cứu cha mẹ.

Nhưng khả năng của một người sao so với cả gia tộc? Lời hứa hẹn của Tiêu Bổ khiến Tịnh Nghiên dao động, cứu được mạng cha mẹ và em trai, nàng làm người hầu có đáng gì?

"Ta..." Lúc Tịnh Nghiên định mở miệng đồng ý điều kiện của Tiêu Bổ, chợt Dương lên tiếng:

"Ta biết bức tượng đó ở đâu!"

Nghe Dương nói, Tịnh Nghiên kinh ngạc nhìn sang Dương, trấn gia chi bảo của Siêu gia là một bức tượng, điều này cực ít người biết.

Trước ánh mắt ngạc nhiên của Tịnh Nghiên, Dương tản linh lực cấp Chiến Hoàng ra bao quanh hắn và Tịnh Nghiên, làm thành một vùng cách âm rồi nói tiếp: "Thứ đó không phải linh vật bảo vệ Siêu gia, mà đó là một con rắn độc! Siêu Ngụ Kiên lấy đi là vì muốn cứu Siêu gia."

Đôi mắt đẹp của Tịnh Nghiên mở lớn hơn bao giờ hết, nàng không biết Dương nói đúng không, nhưng có một điều Dương nói chuẩn xác, trấn gia chi bảo của Siêu gia là một bức tượng đá hình rắn, được Siêu gia tôn là Xà thần.

"Làm sao ngươi biết?" Tịnh Nghiên nghi hoặc hỏi, nếu là người khác thì có thể là người do Siêu gia nhờ vã nên được tiết lộ thông tin, nhưng đây là Võ Phi Dương, Tà Phật Bình Thường, là kẻ bị gán tội hại chết Siêu Phàm. Kẻ tử thù của Siêu gia.

Dương trầm ngâm, hắn không thể nói hắn biết là nhờ Google, cuối cùng hắn bịa ra một lý do: "Ta từng gặp Siêu Ngụ Kiên."

"Ở đâu?" Tịnh Nghiên mừng rỡ hỏi.

Dương lại trầm ngâm, hắn dám nói dối như vậy vì theo thông tin từ Google, Siêu Ngụ Kiên đã chết.

"Giải quyết chuyện ở đây rồi lại nói!" Dương còn đang phân vân không biết nên nói cho Tịnh Nghiên sự thật hay không, cuối cùng hắn mượn cớ để lãng tránh.

Tiêu Bổ không nghe được Dương và Tịnh Nghiên nói gì, nhưng nghĩ đến cảnh bắt được Dương và đem tiểu thư Siêu gia lên giường khiến hắn có cảm giác lâng lâng, một tên hai chim. Hắn nói:

"Thời gian của ta có hạn, quyết định nhanh đi. Nhưng ta khuyên ngươi một câu, sau hôm nay Võ Phi Dương sẽ là tù nhân của Tiêu gia, đừng dại dột trông cậy vào hắn."

Thấy Tịnh Nghiên muốn mở miệng, Dương liền giơ tay ngăn lại, nhưng không biết vô tình hay cố ý mà tay hắn chụp hẳn vào bộ ngực tròn của nàng.

"Xin lỗi!" Dương rối rít xin lỗi, cũng may là trong đầu Tịnh Nghiên còn đang lo cho Siêu Ngụ Kiên nên cũng không quá bận tâm.

Hắng giọng để che đi cảm giác đã tay, Dương ngước nhìn Tiêu Bổ và nói: "18 tuổi Linh Đế, xem ra thiên phú của ngươi thậm chí còn hơn cả Tiêu Hồn!"

Tiêu Bổ nhếch môi khinh bỉ nói: "Ngươi bị ngu à? Ta có nhiều linh tinh, thăng cấp nhanh có gì lạ?"

"Ừ nhỉ!" Dương còn chưa quen với thời đại mới, đối với những tổ chức hàng đầu thì việc dồn toàn bộ linh tinh cho những người quan trọng không phải chuyện lạ. Nhưng tất nhiên cũng có những hạn chế nhất định, ví dụ như cấp càng cao càng cần nhiều linh tinh, dùng quá nhiều linh tinh trong thời gian ngắn sẽ giảm tác dụng...

Nhưng lúc này Dương mới giật mình, nếu Tiêu Bổ là Linh Đế cấp 1, vậy Tiêu Hồn còn thăng đến cấp nào nữa? Còn bọn Độc Hành, Ngân Hà, Đoạn Tuyệt, Trịnh Thiên Minh, Vân Phi, Sùng Hạo, Hoài Bão...

"Không được! Phải nhanh kiếm linh tinh!" Dương thầm nghĩ, sau đó hắn lấy một cây cung vàng ra.

"Thích dùng cung, ta dùng cung đấu với ngươi!" Dương nói.

"Linh Quang Thần Cơ!" Tiêu Bổ nói với vẻ mặt thèm khát, anh trai Tiêu Hồn được gia tộc dồn tất cả những gì tốt nhất cho để tranh ngôi Bá Vương Bách Tộc, còn hắn tuy cũng được nuông chiều nhưng còn kém xa Tiêu Hồn, nếu hắn được Linh Quang Thần Cơ chọn lựa, nói không chừng địa vị của hắn sẽ vượt qua Tiêu Hồn.

"Tốt! Ta đổi ý rồi, thay vì bắt sống, ta sẽ giết ngươi!" Tiêu Bổ nhìn chằm chằm cây cung vàng trên tay Dương, liếm mép thèm thuồng nói sau đó giương cung bắn một mũi tên xé gió về phía Dương.

Dương cũng giương cung, Thiên Cực Thánh Quang tụ thành hình một mũi tên rồi lao vút đi.

Tia sáng va chạm vào mũi tên của Tiêu Bổ rồi xuyên qua, mũi tên của Tiêu Bổ hóa thành bụi cám, còn mũi tên của Dương tiếp tục chiếu thẳng về phía Tiêu Bổ.

Nhưng trong khoảnh khắc, con chim ưng đang cõng Tiêu Bổ đột nhiên vỗ cánh, tốc độ như chớp dịch chuyển đem Tiêu Bổ thoát khỏi tia sáng.

Lúc này Dương mới để ý con chim ưng, nó không phải linh thú tầm thường mà là một Đế thú.

Nhìn con chim ưng to lớn vỗ cánh oai hùng, Dương không khỏi ngao ngán nhìn lại con chó lợn đang giả chết sau lưng mình.

"Ủa nó đâu mất tiêu rồi?" Dương giật mình vì không thấy Thâu Thiên đâu, nhìn quanh mới thấy nó đang rình vồ một con bướm sặc sỡ, bản mặt lợn chảy đầy nước dãi, ánh mắt dâm dê tột độ.

Mặc kệ Thâu Thiên, Dương quay nhìn lại thì phát hiện Tiêu Bổ và chim ưng đã biến mất.

Từ không trung có tiếng Tiêu Bổ nói: "Xem ra cấp của ngươi cao hơn ta, nhưng không sao, Tiễn Thiếu Tiêu Bổ vốn nổi danh ám sát vượt cấp!"

"Bách Tiễn Hướng Tâm!" Tiêu Bổ đột ngột quát lên, sau đó, từ khắp xung quanh Dương, những mũi tên lần lượt xuất hiện ở những vị trí ngẫu nhiên rồi lao về phía Dương.

"Đừng tưởng ngươi được thể hiện trong Địa Tâm Cảnh là ngươi mạnh, chẳng qua là thực lực bị áp chế, nếu không anh Tiêu Hồn dư sức bắn bể sọ ngươi! Giờ đã ra khỏi Địa Tâm Cảnh, ta sẽ cho ngươi hối hận, kiếp sau ngoan ngoãn cúi đầu mà sống!"

Những mũi tên từ mọi phía bắn vào người Dương, nhưng đúng khoảnh khắc này, Dương đột ngột biến mất.

Chính lúc Tiêu Bổ nhìn thấy Dương biến mất cũng là lúc một bóng người xuất hiện ngay trước mặt Tiêu Bổ, chính là Dương với cung vàng trên tay, hắn dùng cung như gậy phang thẳng vào đầu Tiêu Bổ.

Nhìn Tiêu Bổ choáng váng ngã xuống đất, Dương khịt mũi mắng: "Nói nhiều!"Chương 338: Con Người

Tiêu Bổ nằm sấp dưới đất, gương mặt tuấn tú hằn đỏ dấu vết của cán cung.

Yên tĩnh.

Vài giây trôi qua, Tiêu Bổ lặng lẽ đứng dậy, gương mặt hắn tràn đầy vẻ khó hiểu.

"Chẳng qua là ta khinh địch mà thôi!" Cuối cùng Tiêu Bổ không phục nói.

Dương lắc đầu, có lẽ vì luôn phải đối đầu với những kẻ mạnh vượt quá khả năng của mình nên khi đối diện kẻ yếu hơn, Dương cảm thấy chẳng có ý nghĩa. Ăn hành quen rồi, giờ đi buôn hành không còn hứng thú.

"Cút đi, ngươi quá yếu!" Dương lạnh nhạt quay lưng đi.

"Mày dám xem thường tao?" Tiêu Bổ phẫn nộ, hắn, nhị thiếu gia của nhà họ Tiêu hùng mạnh, xưa nay chỉ có hắn xem thường người khác, kẻ yếu hơn thì hắn xem như sâu kiến, kẻ ngang hàng thì hắn xem như bàn đạp, kẻ mạnh hơn thì hắn xem như mục tiêu xếp hàng chờ chinh phục, giờ lại bị một thằng Mặt Đất xem thường, hắn không thể không tức giận.

Kéo căng cung tên nhắm về phía Dương, Tiêu Bổ cay cú nói: "Chẳng qua là mày lớn tuổi hơn tao, cấp cao hơn tao, chứ nếu tao bằng tuổi mày..."

"Bằng tuổi tao?" Dương nhếch môi cười nhạt, sau đó từ dưới chân Dương, một vòng tròn đen tối với hoa văn hình rồng có cánh tỏa ra bao phủ đường kính mười mét, bao lấy cả Tiêu Bổ.

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Đây là... Lãnh Địa!" Tiêu Bổ giật mình, khi vòng tròn bóng tối bao lấy hắn, hắn có một cảm giác suy yếu kì lạ cả về thể chất lẫn linh hồn, cảm giác hồn và xác trở nên rụt rè e dè giống như khi bước vào nhà của người lạ, cũng là cảm giác khi bước vào Lãnh Địa của một Chiến Hoàng.

Trước Tiêu Bổ đang e sợ, Dương lạnh lẽo nói: "Lúc bằng tuổi mày tao phải chiến với Chúa Tể, với Thần, với tàn dư của Tối Thượng! Còn lũ thiên tài chúng mày chỉ giỏi bắt nạt kẻ yếu hơn rồi tự cho mình là thượng đẳng sao? Mày giỏi, mày mạnh, mày đánh kẻ yếu hơn, tao ngu, tao hèn, tao toàn bị kẻ mạnh hơn tao gấp trăm gấp ngàn lần đánh, nên không thèm đánh với mày đâu, cút!"

Những lời Dương nói như cái tát vả vào sự kêu ngạo của Tiêu Bổ, hắn muốn cãi lại, nhưng không có lý lẽ để cãi, hắn muốn bắn tên, nhưng vì ảnh hưởng của Lãnh Địa, hắn không dám bắn, hằn có cảm giác giống như bước vào nhà người khác, nếu hành động dại dột sẽ làm hỏng vỡ đồ của người ta.

Bản thân không làm gì được, Tiêu Bổ tức giận quát lên: "Toàn đội ra tay giết hắn!"

Lập tức, từ khắp xung quanh, trong bụi rặm, trên ngọn cây, sau tàng đá, khắp nơi tỏa ra những luồng linh lực nhắm về phía Dương, một tiểu đội đặc biệt gồm toàn Linh Đế! Nhưng cũng trong lúc này, Dương vẫn bình thản đứng yên.

Cung tên, phi tiêu, dao găm, ná thun, ống thụt... những vũ khí ám sát đồng loạt nhắm vào Dương.

Chợt mặt đất rung chuyển, từ khắp xung quanh, tiếng hét kinh ngạc rồi đau đớn vang lên, lần lượt từng tên sát thủ trọng thương bị ném về phía Tiêu Bổ, nằm thành một đống.

Khi Tiêu Bổ ngơ ngác không hiểu chuyện gì xảy ra, đột nhiên, từ xung quanh, những côn trùng hùng mạnh cùng bước ra cúi chào Dương, chúng là đội quân gốm những âm binh hùng mạnh nhất mà Dương đã bố trí trước khi ẩn nấp trong khối Lục Diện.

Tiêu Bổ ngơ ngác lại càng thêm ngơ ngác, mang theo tiểu đội sát thủ cấp Đế của Tiêu gia, Tiêu Bổ luôn xem người Mặt Đất như sâu kiến, nhưng giờ đây, tiểu đội của hắn bị những con sâu kiến thật sự dọn sạch. Hắn biết Dương có đội quân âm binh, nhưng không hề biết, trong 2 năm qua, dưới sự trợ giúp của Bạch Điệp, Dương đã thu thập được những xác côn trùng mạnh mẽ nhất Địa Tâm Cảnh.

Tiêu Bổ đại bại, nhưng hắn không cam tâm!

"Kị Ưng, giết hắn!" Tiêu Bổ giận dữ ra lệnh, con chim ưng to lớn liền vỗ cánh lao xuống, cơ thể nó dần tan ra hóa thành một luồng gió.

"Đế thú hư hóa!" Dương ngạc nhiên, Đế thú đã hiếm, Đế thú lĩnh ngộ hư hóa càng cực kỳ hiếm và khó thu phục.

"Để đó cho Trẫm!" Lúc này, Thâu Thiên đột nhiên bước ra, nó nói:

"Chắc ngươi đang xem thường Trẫm phải không? Chẳng qua là năm cũ nhiều chuyện xui nên Trẫm tấu hài giải trí, ngươi lại cho rằng Trẫm bựa?"

Thâu Thiên bước tới, lúc này, quanh thân nó tỏa ra những luồng khí u ám: "Chuẩn bị sởn tóc gáy đi hỡi những con hàng ẩm háng!"

Khi Thâu Thiên dứt câu cũng là lúc Kị Ưng lao vào nó, khoảnh khắc đó, một nguồn linh lực khủng khiếp trên người Thâu Thiên bùng nổ khiến Kị Ưng hư hóa phải bật ngược ra đập mình xuống đất. Mà lúc này, ngay vị trí của Thâu Thiên, không còn hình dạng một con lợn con béo ú, thay vào đó là hình dáng một sinh vật to lớn oai hùng, dáng đẹp như ngựa, đầu hung như sói, quanh thân nó tản ra không khí u ám ma mị đến rợn người.

Trước hình dáng oai vệ và khí thế kinh người của Thâu Thiên, toàn bộ âm binh của Dương đồng loạt quỳ xuống cúi đầu, còn Kị Ưng của Tiêu Bổ thì nằm bẹp xuống, gương mặt vô cùng hoảng sợ.

"Khi là trùng, ta là vua của côn trùng, khi là thú, ta là chúa tể muôn thú!" Thâu Thiên ngạo nghễ nói, đôi mắt nó đỏ rực khiến bất cứ ai nhìn vào cũng sinh ra cảm giác sợ hãi.

Rồi Thâu Thiên nhìn sang Dương và nói: "Ngươi! Ngươi nói ngươi bị Chúa Tể, bị Thần đánh, điều đó có gì đáng tự hào? Trong kí ức mơ hồ của ta, có một kẻ giống như ngươi, nhưng khi hắn xuất hiện, Chúa Tể tự giác dọn đường, là Thần phải cúi chào, là Ma phải run sợ, hắn xem thường Thiên Mệnh, cười nhạo Quy Tắc, kẻ ngáng đường hắn chỉ một chữ: Chết!"

"Là chết, chứ không phải là cút!" Thâu Thiên nhấn mạnh.

Ý của Thâu Thiên rất rõ ràng, nó muốn Dương giết Tiêu Bổ chứ không phải đuổi Tiêu Bổ đi.

"Trên đời thật có kẻ như vậy sao?" Dương thầm nghĩ có lẽ đó là điều mà bất cứ người luyện hồn nào cũng mơ đến chứ không riêng gì hắn, nhưng có một điểm Dương không muốn.

"Tại sao phải là chết? Ta muốn hắn cút!" Dương bật lại.

Đôi mắt đỏ rực rợn người của Thâu Thiên nheo lại, quanh thân nó tỏa ra khí thế khiến không khí xao động dữ dội, nó gầm gừ nói: "Yếu đuối, nhu nhược! Kẻ ngáng đường cũng không dám giết, vậy ngươi có thể đi bao xa?"

"Không phải không dám, mà là không muốn!" Dương bước ra đứng đối diện Thâu Thiên, vòng Lãnh Địa dưới chân hắn xoáy tròn phát ra khí thế không hề thua kèm Thâu Thiên, hắn nói tiếp: "Cái gì là yếu đuối, cái gì là nhu nhược? Vì sợ mang tiếng yếu đuối mà phải làm điều mình không muốn? Giết kẻ ngáng đường có thể đi nhanh hơn, nhưng chưa chắc sẽ đi xa hơn!"

"Nhưng con đường ngươi đang đi là Con Đường Đế Vương! Chỉ cần một cú sảy chân, ngươi sẽ thành xác khô cho người khác giẫm đạp! Bốn nghìn năm trước như vậy, hai nghìn năm trước cũng vậy, mỗi lần Con Đường Đế Vương mở ra là Nghĩa Trang Chư Thần lại có thêm nhiều ngôi mộ mới!"

Nghe đến đây, Dương trợn mắt nhìn kỹ lại sinh vật oai vệ trước mặt, hắn thầm hỏi liệu đây có phải là con chó lợn Thâu Thiên trẩu bựa ngu đần không, hay nó giả bộ biến hình xong núp vô lùm cho con này nhảy ra, không những ngầu lòi mà còn nói chuyện sâu sắc vãi chưởng.

Tuy chưa tiêu hóa hết ý nghĩa trong lời nói của Thâu Thiên, nhưng trong lòng Dương sinh ra một cảm giác kì lạ, cảm giác tựa như Thâu Thiên nói những lời này là vì quan tâm đến hắn. Nhưng Dương lắc đầu tự cho là mình tưởng tượng nhiều, hắn và Thâu Thiên thậm chí còn chưa từng nghiêm túc trò chuyện, lấy đâu ra thứ tình cảm gọi là quan tâm?

Thâu Thiên tiếp tục nói: "Muốn đến được cuối đường, ngoài tài năng, trí tuệ, can đảm, ngươi còn phải có đủ sát phạt khiến người sợ, đủ quyền uy khiến người kính, đủ..."

"Đủ rồi!" Dương ngắt lời Thâu Thiên: "Ta không muốn trở nên hoàn hảo đến ảo diệu như vậy, ta chỉ muốn là một con người!"

Thâu Thiên muốn nói tiếp, nhưng lại thôi. Khi biến hình, rất nhiều kí ức vụn vỡ cũng lờ mờ hiện ra trong đầu nó, nó nhớ lại rất nhiều, nó từng thấy qua hai lần Thần Chiến, cũng từng tham gia Diệt Thế chiến, nó nhớ được một kẻ từng xem nó là anh em, nó thấy hình bóng kẻ đó trong Dương, nó muốn sát cánh cùng Dương chiến đấu lần nữa, nhưng để làm được điều đó, nó và Dương phải đi một đoạn đường rất dài, và điểm cuối của Con Đường Đế Vương cũng chỉ là điểm khởi hành của con đường này.

Nhưng chưa bắt đầu, nó đã thất vọng.

"Ta lầm, ngươi không giống hắn!" Thâu Thiên thở dài nói, sau đó nó thu nhỏ lại thành con lợn béo, nằm ngửa ra ngủ khò.

Dương nhìn Thâu Thiên, cũng thở dài, sao đó hắn liếc sang Tiêu Bổ và nói: "Giờ thì cút đi!"

Tiêu Bổ bị Thâu Thiên dọa sợ hết hồn, vội vàng dẫn người chạy đi, chạy một quãng mới dám quát lại: "Chờ đó, tao về tao méc má tao!"

Dương quay lại thu Thâu Thiên vào nhẫn, nhận thấy Tịnh Nghiên cứ nhìn mình lom lom, hắn hỏi: "Mặt ta chảy máu hả?"

Tịnh Nghiên lắc đầu: "Không có."

Im lặng vài giây, Tịnh Nghiên nói: "Ta đã thấy qua nhiều thiên tài muốn làm anh hùng, chăm chỉ học theo những đức tính mà người người cho là anh hùng nên có, nhưng lần đầu tiên ta thấy một anh hùng chỉ muốn là một con người."

Dương lắc đầu: "Ta không phải anh hùng, ta có rất nhiều khuyết điểm."

Tịnh Nghiên mỉm cười, nụ cười vô cùng xinh đẹp: "Nhưng với ta, ngươi mới xứng đáng là anh hùng."

Nụ cười của Tịnh Nghiên khiến Dương ngẩn ngơ, gương mặt nàng bình thường luôn biểu lộ nỗi lo âu, khi nàng cười lên, Dương mới phát hiện ra nàng cực kỳ xinh đẹp.

Thấy Dương ngơ ngẩng nhìn mình, Tịnh Nghiên ửng hồng hai má, sau đó nàng che giấu ngượng ngùng chuyển chủ đề: "Ngươi nói ngươi gặp em trai ta?"

Dương gật đầu, trầm ngâm một hồi rồi nói: "Ta nghĩ ta có thể giúp nàng cứu cha mẹ, nhưng trước tiên ta cần ghé qua một nơi."

"Nơi nào?"

"Địa bàn của Hắc Đạo - Đỉnh Bạch Mã!"

Cùng lúc đó, trên đỉnh Bạch Mã, nơi từng là địa bàn của Âm Đạo Hội...

"Ắt xì! Tự nhiên hắt hơi không lẽ có biến? Mụ nội!"Chương 339: Nát

Tại một nơi bí mật, trong một gian phòng làm bằng thủy tinh trong suốt, một thiếu nữ xinh đẹp nằm nhắm mắt như đang ngủ trên một chiếc giường nối đầy dây nhợ, đầu nàng đội một chiếc mũ to tướng, trên mũ có nhiều sợi dây kết nối với chiếc giường.

Ngoài gian phòng, một nhóm người đang đứng nhìn vào qua lớp kính.

"Có tiến triển gì không?" Một người hỏi.

Người khác lắc đầu nói: "Xem ra Ẩn gia rất xem trọng cô gái này, trên người nàng được cài cắm rất nhiều linh trận siêu nhỏ để bảo vệ cả cơ thể lẫn linh hồn, nếu chúng ta cưỡng ép xâm nhập trí não của cô ta, lập tức các linh trận siêu mạnh sẽ khởi động để ngăn cản."

"Không thể phá trận sao?"

"Có thể, nhưng vì có rất nhiều trận liên kết với nhau nên phải phá một cách từ tốn và tỉ mỉ, sai một tí là toang ngay!"

"Hai năm rồi còn gì? Cần bao lâu nữa?"

"Có lẽ cần thêm ba năm!"

"Quá chậm! Thiên Cơ cảnh có dấu hiệu sắp mở rồi, không thể đợi lâu."

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

"Nếu vậy chỉ còn cách uy hiếp, khiến cô ta tự nguyện giao ra Địa Tâm Đồ!"

"Uy hiếp? Lấy gì uy hiếp?"

"Nghe nói trong Địa Tâm Cảnh, cô ta rất thân thiết với Võ Phi Dương, ngoài ra, cô ta còn có một cô chị song sinh tên Ẩn Đoan Trang. Võ Phi Dương và Ẩn Đoan Trang cùng rời khỏi Địa Tâm Cảnh, nhưng lúc đó Thế Giới Ngầm đột nhiên bị Dạ Đế tập kích nên vô cùng hỗn loạn, cuối cùng cả hai mất tích bí ẩn."

"Cử người tăng cường tìm kiếm tung tích của Võ Phi Dương."

Bình minh đỏ rực từ biển xanh nhô lên, rừng Bạch Mã lấp lánh ban mai thức giấc sau cơn mưa đêm tầm tã.

Từ một bụi rậm vốn là thánh bảo Lục Diện hóa thành, Dương bước ra, vươn vai đón lấy ánh nắng ấm cùng làn không khí mát lạnh hơi sương. Sau Dương, Tịnh Nghiên cũng bước ra, gương mặt xinh đẹp như trở nên lung linh dưới ánh nắng.

"Đêm qua mưa to thật, chúng ta ăn sáng rồi đi tiếp nhé!" Dương nói sau một hồi ngắm nhìn nhan sắc của Tịnh Nghiên.

Tịnh Nghiên nhẹ gật đầu, lòng nàng lo lắng như lửa đốt, còn Dương thì thư thả vừa đi vừa ngắm cảnh, nàng muốn giục Dương nhanh lên nhưng không dám mở miệng vì sợ hắn phật lòng.

Nhưng Tịnh Nghiên đâu biết Dương nấn ná chuyện đi tìm em trai nàng là vì có lí do, thứ nhất là vì Siêu Ngụ Kiên đã chết, thứ hai là vì dựa vào Google, Dương biết chưa đến thời điểm thích hợp để Tịnh Nghiên mang tượng Xà Thần về Siêu gia, nếu nàng mang về, có thể thứ chờ nàng là cái chết của nàng cùng cả gia tộc.

Đốt lên đống lửa, Dương lấy ít khô ra định nướng, nhưng Tịnh Nghiên vốn là chủ một quán ăn liền ra tay trổ tài.

Mùi thức ăn thơm phức tỏa ra trong sương sớm.

"Thơm quá!"

Một thanh niên nghe mùi thơm tiến đến, người này trông khá trẻ, tuổi chưa đến ba mươi.

"Xin chào, ta có thể ăn cùng được không, ta sẽ hậu tạ bằng linh tinh." Người thanh niên tiến về phía Dương cùng Tịnh Nghiên và nói, vừa nói vừa lấy ra một ít linh tinh.

Dương và Tịnh Nghiên gật đầu đáp ứng, dù sao Tịnh Nghiên cũng là chủ quán ăn, bán thức ăn đổi lấy linh tinh là nghề của nàng.

Thức ăn thơm phức ngon lành, ba người ngồi ăn, gã thanh niên vừa ăn vừa hỏi: "Không khí thật trong lành, hai vị đến đây dã ngoại sao?"

Dương lắc đầu: "Không phải."

Thấy Dương và Tịnh Nghiên có vẻ như đang đề phòng mình, gã thanh niên liền tự giới thiệu: "Ta tên Kiến Thu, không giấu gì hai vị, ta đang tìm đường lên định Bạch Mã để xin gia nhập một tổ chức."

"Hắc Đạo?" Dương hỏi dò.

Kiến Thu gật đầu: "Đúng vậy, chính là Hắc Đạo, theo ta biết, tổ chức này có lẽ rất nhỏ yếu thôi."

"Vậy tại sao ngươi muốn gia nhập?"

Kiến Thu phì cười đáp: "Ta đến từ một nơi, à mà chắc nói ra ngươi cũng chẳng biết, tóm lại là thế lực đó cực kỳ mạnh mẽ, dư sức san bằng toàn bộ thế lực mạnh nhất của cả ba miền. Nơi đó cao thủ vô số, thiên tài đông đảo, ta cũng được xem là một nhân tài của tổ chức, quyền cao chức trọng. Nhưng kể từ khi bước sang kỉ nguyên linh tinh, vấn đề phát sinh."

Kiến Thu tiếp tục kể: "Tác dụng của linh tinh đối với người luyện hồn là miễn bàn, nhưng cũng vì vậy, linh tinh được tập trung dồn cho những người mạnh mẽ nhất và những thiên tài xuất chúng nhất, còn những người địa vị thấp hơn chỉ còn nước còng lưng tự tìm linh tinh, thậm chí còn phải cống nạp cho tổ chức, kết quả là càng ngày càng thụt lùi so với những kẻ ngồi không hưởng thụ."

"Vậy nên ta quyết dứt áo ra đi. Hắc Đạo tuy là nhỏ yếu đấy, nhưng với tài năng và sự dẫn dắt của ta, ta tin chắc chắn tương lai, Hắc Đạo sẽ dần phát triển..."

"Và trở thành cái mỏ linh tinh cho ngươi đào?" Dương khó chịu hỏi.

Kiến Thu lắc đầu: "Linh tinh là phần thưởng cho công sức ta bỏ ra gầy dựng Hắc Đạo, sao lại gọi là đào mỏ? Nếu không phải người có tầm lẫn có tâm như ta mà là người khác, có lẽ Hắc Đạo sẽ thật sự là mỏ đào linh tinh, sớm bị vắt đến cùng kiệt."

"Làm sao ngươi biết Hắc Đạo không có người nào mạnh mẽ hơn ngươi?"

Kiến Thu bật cười: "Hắc Đạo mạnh mẽ? Ha ha! Hắc Đạo chỉ có Tà Phật Bình Thường là đáng nhắc đến, ngươi biết hắn không?"

Dương gật đầu.

Kiến Thu ra vẻ huyền bí nói: "Cho ngươi biết thêm một bí mật có lẽ sẽ hù ngươi té đái: Tà Phật Bình Thường cũng chính là Hắc Vũ Tiên Long!"

"Thật sao?" Dương ra vẻ giật mình bật ngửa.

Kiến Thu đắc ý nói: "Đúng, người Mặt Đất chắc chẳng mấy ai biết bí mật này. Hắn khá mạnh, nhưng hiện tại rất nhiều tổ chức đang truy lùng hắn, còn có tin đồn hắn bị Dạ Đế bắt đi, thân hắn lo còn không xong, sao lo cho Hắc Đạo?"

"Thôi, ta tranh thủ đi sớm kẻo lại mưa to, cảm ơn vì bữa ăn!" Kiến Thu đứng dậy từ biệt, đưa cho Tịnh Nghiên vài viên linh tinh xem như trả tiền bữa ăn rồi rời đi.

Kiến Thu đi xa, Tịnh Nghiên nhìn Dương và hỏi: "Ngươi gây thù chuốc oán rất nhiều?"

Không nói đâu xa, chính Siêu gia của nàng cũng có thù với Dương, trước đó là Tiêu gia Tiêu Hồn và Tiêu Bổ, cộng với lời kể của Kiến Thu, Tịnh Nghiên hiểu được trình gây sự của Dương không phải dạng vừa.

Dương nhún vai, quả thực là bản thân hắn đi đến đâu gây thù đến đó.

Hai người dọn dẹp rồi tiếp tục lên đường.

Vì đi trước nên Kiến Thu sớm tìm đến đỉnh núi Bạch Mã, trên đỉnh núi là một khu trại xây dựng tạm bợ sơ xài bằng gỗ.

Gác cổng là một thằng nhóc mười mấy tuổi.

Kiến Thu ngạc nhiên hỏi: "Em trai, ba mẹ em đâu sao để em ngồi gác cổng một mình vậy nè?"

Thằng nhóc liếc Kiến Thu bằng nửa con mắt, sau đó hỏi: "Đến đây làm gì?"

Kiến Thu ngạc nhiên: "Không ai dạy mày lễ phép hả? Ta đến để gia nhập Hắc Đạo, xem ra tình hình giáo dục nơi này không được tốt, ta sẽ chỉnh đốn lại!"

Thằng nhóc cũng chẳng thèm để ý, phất tay ý bảo Kiến Thu bước vào trại.

Khó chịu trước thái độ của thằng nhóc, Kiến Thu hừ lạnh rồi bước vào trại.

Khi Kiến Thu đi, trên tay thằng nhóc đột nhiên xuất hiện một cái gối ôm khá cũ kĩ, thằng nhóc vuốt ve cái gối và lẩm bẩm: "Ngoan, chờ tên nhóc Võ Phi Dương trở về sẽ chữa trị cho nàng..."

Kiến Thu bước vào một khoảng sân rộng rãi, trong sân có một gã đàn ông lực lưỡng đang vừa quét sân vừa lầm bầm:

"Mụ nội nó! Con chuột điện chết tiệt toàn bĩnh ra sân vào những ngày đến phiên ta quét dọn!"

Kiến Thu bước đến định hỏi thăm, nhưng gã đàn ông đang bực bội cọc cằn hỏi: "Gì?"

Trong lòng Kiến Thu thầm xem thường tên lao công vô học, nhưng ngoài mặt vẫn ra vẻ lịch sự nói: "Ta muốn gia nhập Hắc Đạo, không biết phải gặp ai..."

"Mụ nội! Thằng Phúc Pháp bị tiêu chảy cấp đang chổng đít ngoài bụi chuối kìa! Mụ nội nó, đến phiên thằng Võ Bạch nấu ăn là y như rằng!"

Nghe tiếng la, từ gian bếp, một thanh niên tóc trắng mặc tạp dề thò đầu ra ngó.

Thấy thanh niên tóc trắng thò đầu ra, gã đàn ông lực lưỡng giật bắn mình: "Mụ nội! Sao hôm nay mày nấu nữa?"

Võ Bạch gãi đầu đáp: "Hôm nay đến phiên lão Vô Thanh, nhưng lão xỉn ngoắc cần câu rồi!"

"Mụ nội!"

Kiến Thu nghe mà ngao ngán, trong lòng thầm nghĩ cái tổ chức này nát đến tận cùng.

Đột nhiên, từ một gian phòng gần đó, một luồng linh lực khá mạnh bộc phát.

Cảm nhận luồng linh lực, Kiến Thu gật gù thầm nghĩ: "Đang tu luyện sao, đến xem thử."

Vừa nhấc bước, Kiến Thu nghe một tiếng quát uy hùng: "Xuất chiêu đi!"

Sau đó, một tiếng quát như hổ gầm đáp lại: "Ta sợ ngươi chắc! Hãy xem tuyệt chiêu mới của ta: Gặm một khối căm hờn trong cũi sắt! Grào!"

Sau đó, có tiếng giậm chân lao đi như mãnh hổ vồ mồi...

"Hãy đỡ! Phẹt! Ứ ứ..."

Tiếp theo, một âm thanh gợi cảm vang lên, Kiến Thu thấy một tên thanh niên ăn mặc như dã thú lao ra, tay ôm mông, răng cắn chặt môi, mặt đỏ lừng, không ngừng rên rỉ.

Khi tên thanh niên hoang dã lao vào bụi chuối, từ trong bụi chuối lại có một thanh niên khác đi ra, gương mặt hốc hác, hai mắt thâm quầng.

"Ngươi là Phúc Pháp?" Kiến Thu hỏi.

Gã thanh niên lắc đầu: "Ta không phải Phúc Pháp, ta là Vạn Lý Độc Hành, chuyên làm việc vặt."

Sau đó, lại một người từ bụi chuối bước ra, nhìn thấy Kiến Thu, người này liền bước đến chào hỏi.

"Xin chào, ta tên Phan Phúc Pháp, là... trợ lý của thủ lĩnh Hắc Đạo."

"Chào Phúc Pháp, ta là Mai Kiến Thu, ta muốn xin gia nhập Hắc Đạo, nhưng..."

"Nhưng sao?" Phúc Pháp hỏi.

"Nhưng ta muốn bàn riêng với ngươi một vài vấn đề để phát triển tổ chức." Kiến Thu trịnh trọng nói.

"Vậy sao? Mời vào phòng ngồi nói." Phúc Pháp dẫn Kiến Thu vào một gian phòng trông như phòng họp đơn sơ, Vạn Lý Độc Hành lăng xăng lau bàn ghế rồi pha trà rót mời Kiến Thu và Phúc Pháp, sau đó tự giác lui ra.

"Hắc Đạo hiện giờ có bao nhiêu thành viên?" Kiến Thu hỏi.

Phúc Pháp đáp: "Hiện giờ chỉ còn lại vài người..."

Kiến Thu trợn mắt, xem ra còn nát hơn xa hắn tưởng tượng, vài mống thì đào được bao nhiêu linh tinh? Nhưng nếu vài mống là cao thủ thì cũng đỡ...

Nghĩ vậy, Kiến Thu dò hỏi: "Gã lao công, đầu bếp, chạy vặt..."

Phúc Pháp gật đầu: "Họ là vài người trong số những thành viên còn sót lại."

"Xong!" Kiến Thu thầm nghĩ, giấc mộng xây dựng mỏ đào linh tinh xem như vỡ mộng, với một lũ phế vật thì đào cái đít!

Nghĩ thế, Kiến Thu lặng lẽ đứng dậy, thở dài rồi nói với Phúc Pháp: "Ta cứ tưởng với tài trí của mình, ta có thể giúp cho Hắc Đạo trở nên hùng mạnh, nhưng xem ra ta quá tự phụ."

"Vậy là ngươi không muốn gia nhập?" Phúc Pháp bình thản hỏi.

Kiến Thu gật đầu.

"Mời!" Phúc Pháp lịch thiệp đưa tay chỉ ra ngoài, ý muốn đuổi khách.

Kiến Thu bước ra, sau đó dừng lại và nói: "Ta có một lời khuyên cho ngươi: Tổ chức này quá nát, nếu không có khả năng quản lý thì tốt nhất nên giải tán, kiếm đường khác mà sống!"

Phúc Pháp mỉm cười gật đầu, sự thật là hắn không có khả năng quản lý tổ chức này, nhưng không phải vì hắn quản lý kém, mà vì những thành viên của Hắc Đạo quá khó quản.

Kiến Thu thất vọng rời đi, đến một nơi rừng vắng, chợt có một bóng người xuất hiện và hỏi: "Thế nào rồi?"

Kiến Thu không bất ngờ trước sự xuất hiện của người này, lắc đầu đáp: "Quá thất vọng, không có một thành viên nào ra hồn."

"Tốt! Có vẻ đúng như những gì chúng ta thăm dò lâu nay, Hắc Đạo không có thủ lĩnh nên sớm tan rã, nhiều thành viên tài năng đã rời đi, chỉ còn lại lũ ô hợp."

"Vậy thì sao?" Kiến Thu nghi ngờ hỏi.

Người kia cười đáp: "Thì sao? Bắt hết tàn dư của Hắc Đạo, tra hỏi tung tích Võ Phi Dương và dùng chúng làm con tin!"Chương 340: Hạt Giống Đế Vương

Tác giả: Slaydark

Địa Tâm Cảnh hoang vu tĩnh lặng sau hai năm vắng dấu chân người, hầu hết người luyện hồn đã rời khỏi Địa Tâm Cảnh, nhưng không phải tất cả.

Trong một tổ kiến vừa được gầy dựng lại sau tai nạn hai năm trước...

Một người nằm đau đớn quằn quại giữa hàng nghìn xác kiến, khắp người hắn phóng ra lượng linh lực dồi dào tựa như quả bóng quá căng nên xì hơi.

Vật vã suốt nhiều giờ, cuối cùng hắn cũng nằm yên tĩnh lại, gương mặt tái nhợt nhưng hé môi nở nụ cười thỏa mãn.

Chợt một hình bóng hư ảo giống như một con chó hung tợn hiện ra bên cạnh hắn, nó nói: "Khá lắm! Dưỡng sức một thời gian rồi tiếp tục."

Gã thanh niên khó chịu hỏi: "Sư phụ, côn trùng trong Địa Tâm Cảnh sinh sôi rất nhanh, sao chúng ta không đẩy nhanh tốc độ?"

Hư ảnh con chó gầm gừ nói: "Trần Phi Âm, ngươi không biết ẩn nhẫn thì làm sao làm được việc lớn? Giục tốc bất đạt, hơn nữa, tuy người thường không thể ra vào Địa Tâm Cảnh được nữa, nhưng Thần thì có thể, nếu ngươi hành động bất cẩn bị Thần phát hiện thì rất phiền phức!"

Trần Phi Âm im lặng thật lâu...

Bạn đang đọc truyện trên 123truyen.com , Chúc bạn đọc truyện vui vẻ!

Thiên Ý Lâu.

Thiên Hương lặng lẽ ngồi ngắm dòng sông Hương bên cửa sổ, đôi mắt đẹp dịu dàng thoảng nét suy tư.

Lâu chủ Ngọc Lan gõ cửa rồi tiến vào phòng, sau đó nàng lễ phép cúi chào: "Chủ nhân!"

Ngọc Lan luôn gọi Thiên Hương là tiểu thư, nên tiếng gọi chủ nhân này không dành cho Thiên Hương, mà dành cho chủ nhân thật sự của Thiên Ý Lâu, tiên hậu Thiên Như Ý.

Thiên Như Ý đã đứng sau lưng Thiên Hương một lúc.

"Có lẽ... tương lai sẽ khác..." Thiên Hương nói, là nói, bằng chính giọng nói của nàng, trong chính thân xác của nàng.

Thiên Như Ý lắc đầu: "Ta không nghĩ vậy, có những tương lai mà dù ngươi cố gắng thay đổi thế nào đi nữa thì nó vẫn xảy ra."

Thiên Hương không cam lòng: "Ta nghĩ nếu ta đạt đến thứ sức mạnh ngang với hắn thì ta sẽ ngăn chặn được..."

Thiên Như Ý thở dài: "Thế giới này như một bàn cờ, tất cả chúng ta chỉ là những quân cờ, dù quân cờ có đi nước nào cũng chỉ do người chơi cờ điều khiển."

"Nhưng ta sẽ là một quân cờ đi sai quy tắc, là một quân cờ nhảy khỏi bàn cờ, tấn công người điều khiển và chiếm quyền chơi cờ!" Thiên Hương nói.

Thiên Như Ý liền đáp lại: "Ngươi tưởng là như vậy! Cho đến khi ngươi biết hóa ra những điều ngươi cho là sai quy tắc đó vẫn do người chơi cờ điều khiển, hắn cố ý đi sai, hắn cố ý thả ngươi ra khỏi bàn cờ, hắn cầm ngươi tự đánh vào hắn, cho ngươi chơi cờ thay hắn, nhưng cuối cùng ván cờ vẫn theo ý hắn!"

Thiên Hương im lặng.

Thiên Như Ý lại nói: "Ngươi cho rằng ngươi đang nghịch thiên, nhưng hóa ra những gì ngươi làm vẫn là theo ý thiên! Kẻ mà ngươi, ta và cả thế giới này muốn chống lại, là một kẻ không thể chống lại!"

Một khoảng lặng, cho đến khi Thiên Hương lên tiếng hỏi: "Nếu thiên không thể nghịch, vậy những gì ngươi và Minh Châu làm là vì điều gì?"

Thiên Như Ý đáp: "Ta làm theo những gì lòng ta muốn, còn Minh Châu tính toán gì ta cũng không biết."

Sau đó, Thiên Như Ý nói tiếp: "Đi đi, rời khỏi Thiên Ý Lâu. Từ nay ta trả giọng nói cho ngươi..."

Hang Sơn Đoòng.

Hoài Bão đứng trên ngọn tháp đá cao nhất trong hang, hướng nhìn về phía cột sáng từ giếng trời chiếu xuống.

Bảy năm trước, hắn là một hoàng tử phế vật bị cho là không thể tu luyện, cho đến khi tìm đến hang này, lấy được đoạn kiếm Nghịch Thiên và giải thoát cho Tề Thiên Ma Tôn.

"Sư phụ, có thật là hiện giờ thế giới đã bị hủy diệt không? Có thật Việt Nam là đất nước duy nhất còn tồn tại không?" Hầu hết người dân Việt Nam đều nghĩ rằng Việt Nam là đất nước duy nhất tồn tại sau tận thế, nhưng với Hoài Bão, một kẻ biết đến sự tồn tại của Thiên Kiếm, kẻ từng chiến đấu với Tà Linh, với Đường Thông Thiên, với quả tim của Thiên, hắn hoài nghi điều người ta cho là sự thật hiển nhiên kia.

Tề Thiên Ma Tôn lờ mờ hiện ra bênh cạnh Hoài Bão, lão nhìn quanh khung cảnh quen thuộc nơi mình bị giam cầm rồi nói: "Ta không biết, nhưng có lẽ là còn, một Tối Thượng như Lạc Long Quân có thể phong ấn một đất nước thì không có lý do gì những Tối Thượng khác không thể làm điều tương tự, và Phật giáo là một minh chứng."

"Khi đó có bao nhiêu Tối Thượng?" Hoài Bão tò mò hỏi.

"Chỉ có vài Tối Thượng, nhưng có ít nhất một nửa số Tối Thượng chết trong Thế Chiến, cũng có thể có Tối Thượng sinh ra sau thế chiến, ta không chắc lắm."

Hoài Bão giật mình cảm thán: "Tối Thượng chết một nửa? Thế Chiến là gì mà khủng khiếp đến vậy?"

Trong đôi mắt già nua của Tề Thiên Ma Tôn như hiện ra những hình ảnh xa xăm của hàng nghìn năm quá khứ, những cuộc chiến đẫm máu, những khung cảnh hùng vĩ, rồi lão nói: "Thế giới lúc đó đứng trước nguy cơ vụn vỡ, để giành lấy đất đai và tài nguyên cho mình, một số nước đã tiến hành xâm lược. Rồi các nước tranh giành thuộc địa, cộng với các nước thuộc địa đứng lên khởi nghĩa, những cuộc chiến lan rộng ra quy mô toàn thế giới."

"Nói vậy thế giới vụn vỡ như ngày nay không phải do Thế Chiến gây ra, mà là nguyên nhân gây ra Thế Chiến?"

"Đúng vậy!"

"Vậy cái gì khiến thế giới vụn vỡ?" Hoài Bão càng hỏi càng tò mò.

Lúc này, Kiếm Linh hiện ra và nói: "Là do Diệt Thế, hoặc ngươi cũng có thể gọi nó là Thiên Chiến. So với Diệt Thế thì Thế Chiến giống như trò đánh trận của trẻ con."

Hoài Bão kinh ngạc: "Nếu cuộc chiến của Tối Thượng là trò đánh trận của trẻ con, vậy Diệt Thế ở cấp độ nào? Chẳng lẽ còn có cấp bậc cao hơn cả Tối Thượng?"

Kiếm Linh lắc đầu: "Không có, Tối Thượng là cấp bậc cuối cùng của linh hồn. Nhưng có thể Hoàn Mỹ chưa phải cảnh giới cao nhất!"

Người luyện hồn nào cũng biết đi liền với mỗi cấp bậc của linh hồn là một cảnh giới linh lực tương ứng, và ai cũng biết, tương ứng với cấp bậc Tối Thượng là cảnh giới Hoàn Mỹ, trở thành Tối Thượng sẽ trở nên Hoàn Mỹ. Nếu Kiếm Linh không nói ra, Hoài Bão cũng chẳng bao giờ nghĩ đến ở cấp bậc Tối Thượng còn một cảnh giới thứ hai.

"Cảnh giới đó gọi là gì?" Hoài Bão cực kỳ tò mò về thông tin mới.

Kiếm Linh lắc đầu: "Ta không biết, hoặc không nhớ, nhưng có thể gọi đơn giản là cảnh giới cuối cùng."

Thấy Hoài Bão suy tư, Tề Thiên Ma Tôn nhắc nhở: "Ngươi mới hai mươi tuổi, làm Tối Thượng chưa chắc nổi, nghĩ chi đến chuyện càng xa vời?"

Kiếm Linh gật đầu đồng tình: "Đúng vậy! Ta cảm nhận được thiên địa đang biến đổi, có lẽ Con Đường Đế Vương đang chuẩn bị bước vào giai đoạn mới. Không đi đến cuối Con Đường Đế Vương thì đừng mơ trở thành Tối Thượng!"

Hoài Bão hỏi: "Ta vẫn chưa rõ, Con Đường Đế Vương là gì?"

Đó cũng là câu hỏi mà Sùng Hạo hỏi thần Kim Quy.

Hồ Gươm, Sùng Hạo với mái tóc bạc trắng, thân hình lực lưỡng hơn hẳn hai năm trước, hắn ngồi bên tháp Rùa, lắng nghe lời thần Kim Quy nói.

"Con Đường Đế Vương thực chất là một cuộc tuyển chọn, những thiên tài trẻ tuổi được chọn sẽ phát triển theo cách của riêng mình, kẻ nào vượt qua tất cả đối thủ để trở thành người chiến thắng thì con đường phát triển của kẻ đó chính là Con Đường Đế Vương, và kẻ chiến thắng đó cũng trở thành Đế Vương Bách Tộc."

"Ai tuyển chọn?"

"Thiên địa! Không do một cá nhân hay một tổ chức nào dựng nên, Con Đường Đế Vương giống như tự nhiên xảy ra và tự nhiên kết thúc. Người ta chỉ có thể nhận biết thời điểm con đường mở ra bằng cách tính toán dựa trên những lần mở trước, hoặc chờ đến lúc con đường mở ra, thiên địa sẽ biến đổi, khi đó, con sẽ cảm thấy rất rõ rằng đất trời giống như chuyển từ đông sang xuân, và những người được chọn giống như những mầm cây mới sinh, chuẩn bị vươn mình tranh nhau cao lớn."

Sùng Hạo suy nghĩ rồi nói: "Hình như con chưa từng có cảm giác đó?"

Kim Quy cười hiền nói: "Con có! Nhưng khi đó, con chỉ là đứa bé mới phá vỏ trứng chui ra. Con Đường Đế Vương mở ra đúng vào năm con ra khỏi trứng, nên rất có thể, con đang là một hạt giống đế vương, ứng cử viên cho ngôi Đế Vương Bách Tộc thế hệ tiếp theo, kế thừa ngôi vị của cha con từ bốn nghìn năm trước."

"Thưa thầy, làm Đế Vương Bách Tộc khác gì với làm Hoàng Đế?"

Thần Kim Quy gật đầu: "Khác hoàn toàn! Hoàng Đế chẳng qua là tự xưng, còn Đế Vương Bách Tộc là người được thiên địa ban phước, được đất nước công nhận, đất nước ở đây không chỉ nói về người dân, mà về mọi chủng tộc, mọi cành cây, ngọn cỏ, hòn đá, bầu trời, biển lớn... Và cho đến bây giờ, cách duy nhất để thăng cấp Tối Thượng mà ta biết chính là trở thành Đế Vương Bách Tộc."

Sùng Hạo gật gù: "Vậy là một thời đại chỉ có một Tối Thượng sinh ra."

"Cũng có thể là không có Tối Thượng nào sinh ra." Thần Kim Quy thêm vào.

"Tại sao?" Sùng Hạo thắc mắc.

Thần Kim Quy kể: "Bốn nghìn năm trước, Lạc Long Quân chấm dứt Thần Chiến lần thứ nhất, chiến thắng Con Đường Đế Vương và trở thành Đế Vương Bách Tộc chân chính đầu tiên của nước ta."

"Hai nghìn năm trước, Con Đường Đế Vương lần thứ hai mở ra, hai ứng cử viên hàng đầu là Sơn Tinh và Thủy Tinh, cuộc tranh ngôi của hai người này đã gây ra Thần Chiến lần thứ hai, kết quả hai người lưỡng bại câu thương, không ai chiến thắng, ngôi Đế Vương Bách Tộc bỏ trống."

"Hai lần Con Đường Đế Vương khai mở gây ra hai cuộc Thần Chiến, đủ thấy sự tàn khốc của con đường này, và Sơn Tinh Thủy Tinh là minh chứng cho thấy, mỗi lần Con Đường Đế Vương mở ra chưa chắc sẽ có Đế Vương Bách Tộc mới sinh ra."

Theo cách nghĩ của Sùng Hạo, đơn giản chính là phải đánh bại tất cả.

Dương dẫn Tịnh Nghiên lên đến đỉnh Bạch Mã, vừa đến cổng vào thì thằng nhóc đứng canh gác liền phóng đến mừng rỡ nói: "Bích Diệp nói cho ta biết ngươi sẽ tìm đến đây mà! Chờ mãi!"

Dương nhìn thằng nhóc có phần quen thuộc, ngoại hình không khác gì so vơi lần gặp trước, hắn liền nhận ra: "Vô Địch sư tổ, lâu rồi không gặp!"

Vô Địch xua tay: "Chào hỏi gì! Nhanh sửa dùm ta cái gối!"

"Hư rồi hả? Hư chỗ nào?" Dương tròn mắt hỏi.

Vô Địch đảo mắt, kéo Dương thấp xuống rồi thì thầm vào tai: "Nó bị tét chỗ đó..."

"Vãi!" Dương thốt lên, hắn đảo mắt suy nghĩ rồi nói: "Vấn đề này dễ sửa nhưng cần sự chính xác tuyệt đối, để ta giao trí tuệ nhân tạo làm?"

Dương cố ý nhấn mạnh cụm từ trí tuệ nhân tạo, sao đó hắn lấy Hắc Phù Đổng ra.

Vừa ra, thấy Vô Địch trong hình hài trẻ em, Hắc Phù Đổng dùng cánh tay sắt nựng má Vô Địch và hỏi: "Thằng cu nào đây? Con rơi của sếp hả?"

Sau đó hắn hất cằm với Vô Địch và nói: "Ê cu! Khoanh tay chào chú coi!"

"Hắn là Vô Địch, Cực Hạn Chúa Tể!" Dương sợ Hắc Phù Đổng chơi dại nên vội giới thiệu.

Nghe xong, Hắc Phù Đổng nhanh như chớp quỳ xuống, hai tay khoanh lại ngoan ngoãn cúi đầu trước Vô Địch.

Sau lưng Dương, Tịnh Nghiên vốn đã nghe nói về Hắc Phù Đổng, nhưng không ngờ thằng trí tuệ nhân tạo này ngu như vậy, nói thằng nhóc mười mấy tuổi là Cực Hạn Chúa Tể mà cũng tin.

Đương nhiên Tịnh Nghiên không biết lời Dương nói là thật.

Dương lại chỉ vào chiếc gối ôm trên tay Vô Địch và nói với Hắc Phù Đổng: "Còn đó là chị ngươi, tên là Búp Bê Tình D... À mà thôi, tên là Búp Bê."

Nghe thế, Hắc Phù Đổng liền khoanh tay chào Búp Bê: "Em chào chị ạ!"

Tất nhiên Búp Bê không đáp lại.

Thấy Hắc Phù Đổng ngu ngơ chờ lời đáp lại từ Búp Bê, Dương giải thích: "Chị ngươi là phiên bản đời cũ, không có trí tuệ và khả năng hoạt động tự động như ngươi."

"Ra vậy!" Hắc Phù Đổng gật gù.

Mà lúc này, Vô Địch nhìn Hắc Phù Đổng với vẻ mặt thèm thuồng, khiến cho Hắc Phù Đổng sợ hãi vội dùng một tay che ngực, một tay chặn giữa hai chân, miệng mếu máu: "Người ta là đàn ông đó má!"

Thật ra Vô Địch thèm thuồng chính là trí tuệ nhân tạo của Hắc Phù Đổng, nếu Búp Bê có trí tuệ và khả năng tự động như vậy thì thôi rồi...

Đó cũng là lí do Dương cố tình khoe Hắc Phù Đổng, mục đích để dụ dỗ Vô Địch hỗ trợ cho Hắc Đạo.

Cầm lấy Búp Bê trong dạng gối ôm, Dương vuốt ve và nói: "Thật ra ta cũng muốn áp dụng trí tuệ nhân tạo vào búp bê, nhưng khả năng có hạn..."

Nghe thế, Vô Địch liền hỏi: "Ngươi cần gì? Linh tinh, khoáng thạch, hay bất cứ gì, ta đi tìm về cho ngươi!"

Thấy con mồi mắc câu, Dương liền lắc đầu: "Để tạo ra trí tuệ nhân tạo, tâm hồn ta cần yên bình, nhưng mà có nhiếu vấn đề để ta lo quá, ví dụ như Hắc Đạo đang thiếu lực lượng nòng cốt đủ sức mạnh chèo chống..."

"Để ta giúp ngươi, dù sao cũng rảnh!" Vô Địch nói.

"Vậy thì tốt quá, ta sẽ có gắng sớm ngày nâng cấp Búp Bê! Ngài thích kiểu gì? Dịu dàng hay hoạt bát, ngây thơ hay quyến rũ?"

Nghĩ đến thôi đã thấy tê người, Vô Địch đăm chiêu suy nghĩ tính cách cho Búp Bê mà hắn mong muốn nhất.

"Hoặc ta có thể cài đặt nhiều tính cách cho ngài thay đổi theo ý thích, nhưng chắc ta sẽ cần nhiều sự thành thơi an nhiên hơn nữa..."

"Không thành vấn đề! Làm nhanh nhanh cho ta!" Vô Địch gật đầu cái rụp.
